12345
有趣好玩，景色不错，
好刺激有趣好玩，
有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，
感觉很好啊
有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，
景色不错，性价比高，有趣好玩，
很好玩，不错的项目
非常不错不错
有趣好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，
石燕湖风景优美值得去玩的好地方
非常刺激好玩，服务态度很好有趣好玩，
好玩 刺激
体验很好，景色不错，有趣好玩，
有趣好玩，景色不错，值得推荐，体验很好，
好好好好好
非常好玩的
很好，最高的比较爽
值得推荐，
景色不错，体验很好，
今天好好玩
性价比高，有趣好玩，
景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，
值得去，好玩很刺激非常安全，确实值得去
性价比高，
安全系数高，还惊险刺激，好玩！
服务很让人满意态度很好
总体超赞，有趣好玩，性价比高，
超赞性价比高，
有趣好玩，景色不错，
1块钱，便宜
石燕湖美景一览无余，非常刺激，值得体验！！
非常美，工作人员特别有责任心，下次下来玩
好玩。嗯ヽ(○^?^)??
非常好玩，值得一来
有趣好玩，景色不错，性价比高，
总体超赞，
不错的体验，很好玩喔
里面好多项目都要自费
值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，
好玩刺刺激战场
好玩，刺激
好好好好，
体验很好，值得推荐，
好好玩，很刺激，不错，值得玩
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，
非常好玩！值得大家一起来
非常好玩哈哈哈哈哈哈哈哈
很好玩 有很多小朋友喜欢玩的项目值得推荐，景色不错，有趣好玩，体验很好，
今天来石燕湖游玩，体验玻璃桥以及喊泉，好玩
蓝天白云的石燕湖好美，空气清新，仙女姐姐更美。
区里空气水质都很不错，主要是套票项目丰富，性价比高！推荐丛林穿越，对于喜欢冒险的小伙伴很有挑战性！
石燕湖风景优美，山青水秀，是个旅游的好地方
周末和家人一起来石燕湖游玩，这里风景好，空气好，玩的项目又多。好好玩呢
在石燕湖玩了一天，真的挺开心，有时间带上父母一起来玩一次
头次来石燕湖游玩，那里真美，山青水秀，空气很好，同学们一起去那里搞拓展，我们玩了丛林穿越，做了很多活动，大家玩的好开心，真棒！
石燕湖的景超美，好棒哒
这石燕湖青山秀丽、多么美丽的景区哦
美丽的石燕湖  空气好  值得一来
石燕湖的拓展很棒 战长沙演出很惊艳！爱了！
今天带我们团队来石燕湖做拓展 特别喜欢这里的教练 亲和力特别强 幽默风趣 做起活动来大家也特别开心 没选错地方！赞
风景可以 周末可以带小孩子来玩 很方便
中秋带家人去的，活动及景色都不错，性价比也比较高。
中秋佳节之际，来到美丽的石燕湖体验原生态环境，空气美好，给人带来很清晰的森林之美，我还会来石燕湖玩，还有石燕湖丛林探险的项目，很刺激
石燕湖山青水秀 周末来石燕湖是个不错的打卡地方
很不错的游玩之地。前几年去过几次，没什么意思。这次是看玻璃桥去的，没有失望，还有其他很多游玩的地方。
太好玩了！又好玩空气也感觉挺好的，工作人员态度也好。
旅游，选择石燕湖绝对是对的，而且好玩
很好玩的一个景区！交通也方便。适合家人盆友过来玩，前几天去的，玩了玻璃漂流，太刺激了，要玩的话赶紧这些天过来
石燕湖金茂大酒店坏境好，空气质量好，我们住了几天，相当不错哦
夜景挺不错的哦，夜晚站在玻璃桥上赏月很有意境，凉风习习，也能让浮躁的心平静下来，湖面上的大月亮也很漂亮。
风景超美，空气清新，很不错的一个景区。
石燕湖太美了 还有好多娱乐场所晚上还有会动真的是不想离开了
快来石燕湖度过无聊又寂寞的节假日吧，石燕湖给你不一样的感觉，丛林穿越给你不一样的体验，真人cs镭战给你不一样的特色，还有等等一些有特色有意思的项目等着你来体验，真的是太有意思了
石燕湖真美，中秋和家人来旅游真是一个好地方！关公战长沙的演出值得一看！！
中秋节去玩了     挺棒的
这里的演出真的非常非常的好看，非常值得推荐的一个地方。
石燕湖让我很惊喜  里面的游乐项目非常好玩  是个放假来玩的好地方，而且也很热闹
超级好玩的地方！！！大家一定要来体验！
石燕湖风景很美，空气清新，是休闲的好地方！
石燕湖环境确实不错，绿化覆盖率达到百分之九十以上，值得去走走逛逛！&#x0A;【性价比】&#x0A;【趣味】&#x0A;【景色】
石燕燕好玩好玩，带家人来玩很开心，下次再来！
才知道长沙还有这么舒服的地方，真的很棒
石燕湖空气特别的好，漂流也特别的好玩
中秋小长假第三天，和几个朋友又来了石燕湖，空气确实好，一进门，温度都比外面低了几度。推荐那个战长沙表演，之前都没听说过，看了确实有惊喜。
石燕湖风景特别的美，很好玩的，下次还会再来的
石燕湖还蛮好玩的！&#x0A;第一次来，白天看看风景，晚上参加一下他们的夜场活动，还蛮丰富的
石燕湖特别的好玩，里面的项目也特别的刺激
中国好空气，最美石燕湖，里面的项目特别的多
不错，去了感觉很好玩，下次还会过去&#x0A;
很一般般的景区，里面的餐馆真心太差，永远都不要去了
很好啊八啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
风景秀丽，游人不多，交通便利。值得一去！
在长沙很有名的一座郊野公园，群山环抱、植被茂盛、空气清新，各种旅游设施都很齐全，还有CS真人射击等户外拓展项目。来的时候正赶上周末，游客很多。
环境很棒，还有一些游戏项目很不错！
总体感觉比较好，环境和绿化不错
大学搞活动去过两次，游山玩水，挺不错
挺好玩的，风景挺好，值得推荐！
石燕湖湖水清幽纯净，达到国家一级水质标准
休闲的好地方！山好水好！很不错！
交通方便，环境优美，湖水清透，空气清新，适合家庭游玩。
还可以，个人觉得不好玩……………………
环境空气很好，适合家人休闲出游，里面吃饭的地方差了点，有点像流水席，价格不便宜。门票方面60岁以上是持身份证半票的，70岁免票，这点在订票中未注明！
票价很值，地方很大什么游玩项目都有，以前去过一次相比之下这次改进了不少，大人小孩玩得都很开心！
环境可以，亲子活动号好去处，建议进去先直接到游乐场，←坐飞机有点贵。但是孩子们喜欢
不愧是天然氧吧，空气很好，风景很美，景区的工作人员也热情，很好的一次大家庭游玩活动
还可以，要早点去，要不然玩不完所有的东西。
总体感觉还不错，本来以为激战鲨鱼岛是个很刺激的游戏，但就是小孩玩的喷水游戏，电影感觉还可以，就是时间再长一点会更过瘾?
山清水秀的环境好，不过里面的饭不好吃，建议自带吧。有个cs中心，喜欢枪战的可以去玩一玩
玩的好开心！下次有机会了还要再去玩一次！
地方不错，离市区不远，可玩的项目不算太多。
环境不错，只是过去玻璃桥没有开放，坐了飞索挺刺激的，大概3个小时就可以打道回府了！车可以开进去，先停到码头门口，坐完飞索去拿车，再开到广场那边，中间可以省了走路或10元观光车的钱
值得推荐，风景很好，服务周到。
石燕湖生态环境保护区是长沙不错的景区，这里一切都很美，不得不佩服大自然的鬼斧神工，在这里还可以感受千年溶洞，独特的自然环境，让人流连忘返…
石燕湖生态公园，位于长株潭交汇处的跳马乡，是长沙市郊的一个生态公园。这里群山环抱，湖水清幽，是一个天然的大氧吧，非常适合都市人前往休闲度假。石燕湖历史底蕴深厚，文化源远流长。舜帝南巡留下的舜帝石，关公跳马的跳马涧、南岳七二峰的玉屏峰、汉代医圣——长沙太守张仲景留下足迹的百草园等都有丰富的历史文化积淀。
景区环境不错，山青水秀的天然氧吧。夏天好凉快！就是希望票价里边捆绑销售的项目能够有清楚的导游图就好，时间本来也紧根本就没找到地方。
人少不拥挤，游玩的项目不多，4D还不错
很不错，很适合做有氧运动，值得一去
石燕湖生态公园景色不错，植被覆盖率很高，空气质量好，趣味性非常强，也是拓展训练活动的好地方，值得去体验体验，增强团队凝聚力。
不错的地方  带上儿子 玩的很开心  里面设施齐全 工作人员服务负责 值得推荐给大家 下次在带孩子去
长沙朋友介绍的一个地方，一行5人，来到了郊区的一个生态公园，在湖中划着小船，感受春天的气息
100元超级划算啊～可以玩这么多东西，还有门票，我们在这里玩了一天整的，还玩不够啊～太韵味了～
里面的设施少，最可气的是每个项目要等到多少人才能开始，一个字差
山清水秀，环境很不错，大自然的感觉让人心醉，一家人玩得很开心~就是有些项目写了买票的时候却没给，有点遗憾，买门票的说按她们的，过个节也不想跟她们吵
石燕湖生态公园位于石燕湖生态公园，环境非常好，空气很宜人，适合周末一家子过来这边玩。
还不错，那个水啊，特别的干净，吃饭吃的400的套餐，那个鱼和笋子好吃！总之，开心的一次郊游
小学时候，曾在学校组织下来此进行拓展训练，当然最后硬生生被我们一群孩子整成了春游。这里的景色在春秋两季来欣赏还是不错的，建议大家可以在此游玩一天左右时间，请自备好干粮，因为里头的柴火饭店的饭真真是不敢恭维呀。现在还增加了一个CS中心，喜欢的朋友可以去玩一玩。
石燕湖长沙最大的拓展训练基地，是一个有山水绝佳的AAAA级国家生态公园，拥有中国最好的空气质量！是旅游休闲的绝佳去处！！
景色还是不错的，但是地方比较远，而且门票比较贵。
还是不错的地方，来这里可以领略神秘的水底世界的同时，得到最好的身体放松，推荐一下。
这种季节去这个景区太正确了，绕着湖边走一圈，欣赏沿途的风光，很惬意
订票很方便，到景点取票很快捷，服务很好。 湖水很绿，空气清新。
一座原生态公园。里面空气宜人。一周的工作劳累下，来这里走走可以是你身心放松不少。里面还有不少游玩设施。有山有水的。不错。
周末,邀上好友几大家子一行二十多人来到石燕湖,在这里,我们和孩子们一起骑马、坐海盗船、飞椅、喂鸽子、打**,玩的不亦乐乎.
交通不算特别方便，而且门票有点贵，相比之下更爱去市区的免费的公园。
公园里面有很多娱乐项目，索道是比较惊险的一个了，价格还算是可以呢，很有意思的呢。
湖南省石燕湖生态旅游风景区位于长沙、株洲、湘潭三市交汇处，景区占地面积5平方公里，它是湖南省首家野生动物园、湖南百景、湖南省十大水体旅游景区、国内专业的拓展训练基地、群众赛龙舟基地，是长沙市民最受欢迎的十佳旅游景区之一。景区群山环抱，碧水如玉，峰峦秀削，芳草鲜美。是个观光的好地方。
类似于一个高级的农家乐，很多游乐设施。公司团队建设或者集体出游喜欢选择这里，不过随着现在娱乐活动增多，这里优势越来越小了。
风景很美，如果要玩漂流一定要再带一套干衣服！我没有带结果全都湿透了，还好天气晴朗，不然会冷死。漂流之前电子产品记得寄存，我们就泡坏了一个手机一个充电宝:-(
石燕湖风景区整体还不错，网上买的门票没有优势，和现场买一样的价，里面湖水很清，游乐场比较陈旧
还可以，蛮适合小朋友的。空气清新，湖水也还蛮清的。
登山爱好者的好去处  景色优美   环境好  有赛龙舟  真人CS  游乐园 等  不过有些免费  有些自费
石燕湖景色宜人，山清水绿，环境非常不错！今天带小孩去玩，非常开心！崽崽玩了很多项目，比如卡丁车、碰碰车、骑马、体感车、游艇等，还看了马戏团表演以及变形金刚展，整体来说，感觉很好！有机会带父母也来散散心透透气！
还行，里面环境还是不错，只是里面没什么玩的东西，而且距离有点远.../...............
湖区面积也很大，石燕湖湖水清幽纯净，一座原生态公园。里面空气宜人所有的烦恼将抛之九宵云外
从停车场就能看见悬挂两座山中间的悬索桥，从大门进去看着地貌形象生动，很有美感，3小时走完全程
对于没有私家车的朋友们来说，太远，也没有直达的车辆，需要倒腾好久，相对于里面的设施和娱乐项目而言，门票太贵。
很幸运，玩得也很开心，只是景区设施有点陈旧，没有地图发，路标不是很明显，最后因为有几个项目找不到地方，都没玩到，整体来说，这一天还不错，下次再来。
感觉风景优美，学校旁边有个这样的景点还是不错的啦。
石燕湖生态公园是位于长株潭交汇处，这里群山环抱，碧水如玉，峰峦秀削，古干虬枝，绿荫匝地，被誉为都市人的天然大氧吧。作为我省十大水体旅游景区之一，石燕湖是国内专业拓展训练基地、学生素质教育基地和国际龙舟赛基地，石燕湖水面近千亩，水深30余米，这里的水有几个突出的特色：一是湖水清幽纯净，据专家测定，水中富含人体所需的铁、锌、钙等十多种微量元素，达到国家一级水质标准，可直接作饮用水，被称为“人间瑶池
去了还想去，总之很推荐啦，大家也都去试试看！衡阳市回雁峰景区，北门这边，原来的时候是要20块的门票的，现在不要门票了
三个家庭一起去玩的，孩子们在里面玩得开心，只是设施有点旧。空气质量不错，感觉非常放松。
地方挺大，风景也不错，价格也算实惠，玩的东西很多很值，就是整体游乐设施老旧了一些，整体还是不错的
相当大自然的一座生态公园，里面绿色植物很多，湖区面积也很大，石燕湖湖水清幽纯净，可直接作为饮用水。
建议大家可以在此游玩一天左右时间，请自备好干粮，因为里头的柴火饭店的饭真真是不敢恭维呀。现在还增加了一个CS中心，喜欢的朋友可以去玩一玩。
风景如画，植物种类多，生态环境好，值得去
环境不错，现在在改造，毕竟有些年头了
还可以，因为是国家四A景区，而且关键在家门口啊
非常适合一家周末休闲游。会来这里，是因为小时候的回忆。
里面风景很好有山有水，自然生态和现代艺术融汇于一处，又寺庙还有娱乐设施，那个娱乐射死不怎么样收费还贵，不建议尝试，但是整体来说是很还是满意的。
总得来说环境还行可能去的不是时候。船由于人太少都没坐成有点小遗憾。
还不错，玩得很开心，拍了很多照片，就是饭菜不是特别好吃，总体还是不错的嗯，会叫的恐龙吓了我们一大跳！
打擂战、爬绳网、走钢丝、空中梅花桩、空中翘翘板、滑索……太刺激了、挑战不可能，老少皆宜，个个通关，是拓展训练的好场所。
有骑马的项目，赛马场还是比较大，柴火饭很香很好吃，位置远，空气好，收费贵。管理很不正规。比较适合夏天去
石燕湖的环境好好，空气清新，到这里来感受天然氧吧，还有各种游乐设施
石燕湖的环境好好啊，山清水秀，空气清新，还有户外拓展项目
那天天气很热 但一到景区  有一个大水库  顿时绝对凉爽很多  景区温度比外面要低很多 很舒服   但相对旅游  本人觉得更适合户外拓展  有划龙舟  竹林漫步等项目  个人觉得不错????
环境很好，空气很好，山清水秀，开车去很方便
这里群山环抱，碧水如玉，峰峦秀削，被誉为都市人的天然大氧吧，是国家旅游局首批评定的4A级旅游景区。石燕湖湖水清幽纯净，
那里的风景好，就是，没有什么娱乐项目，就只是坐船看一看，看完再吃饭
相当大自然的一座生态公园，里面绿色植物很多，湖区面积也很大，可以租船游玩，也可上租船上岛，岛上还有一座庙可以烧香。当然也可以选择坐缆车上去。总之，环境不错，值得一玩。
值得推荐的长沙户外旅行项目目的地，空气好，环境美，有大人和小孩都可以玩的项目
值得一去，风景美丽，很有趣，适合多人玩也可以光看风景
是参加同学聚会去的。其实就是个比较大的郊外公园，门票确实有些贵，套票包含的项目，只玩了两三个，都是适合幼儿的小型游乐设施，对大人来说很无趣了，不过对于第一次玩游乐场的1岁多宝宝来说，还蛮有意思。&#x0A;&#x0A;其实，如果能把几张游乐场门票换成游乐币的形式或许更好，因为宝宝坐了一次小过山车还想坐，但只有一张票，而其他的游乐设施分布在其他地方，我们还没找到就该离开了。有点遗憾。
俗话说得好，好戏在后头，不知是不是季节缘故，湖水位很低，乘船登岛只是象征性的过了一下干瘾，大家要去游的话，不必在前面浪费过多的时间，径直往里面走，所有的游乐项目都是最里面，大家可以心情的happy!
原生态，里面的鬼屋真的是吓到我了。
不错，天然氧吧，就是季节不对，湖里水几乎没有了，要到9月份去应该好。
风景非常不错，不过湖水这个季节貌似不是很多了
这里应该就是大自然的恩赐。环境真的很好，空气也很清新，喜欢这里
环境优美，空气清新，很适合带孩子老人一起去玩玩。
在长沙石燕湖门票小贵，但好处是假期居然人不多，湖面地面都很干净，园内环境景色宜人，感觉很舒服。套票很坑爹，好玩的项目都要额外收费，适合带十几岁的孩子或成年人去玩，骑马，卡丁车，拓展，水上滑翔伞等，太小的孩子玩的项目不是很多。因里面消费的项目多，建议降低门票价格，可以经常去。
很不错的地方 空气新鲜 9D电影刺激
总体感觉一般，特别是取票排队太久了。
去过一次，地方环境不错，绿化很好。
非常不错的地方！值得去游玩！山清水秀，空气特别好！还有许多游玩项目！
2016年10月重新装修后开业
湖水清澈见底，岸边自然风景秀丽，树林茂盛，空气清新。历史的人文景观也有很多关帝古泉，明吉简王墓，跳马涧等。
周末的时候和家人一起去石燕湖里走上一番，这里距离长沙不远，却有着独有的宁静，树上穿越好像是今年新开的项目，之前新闻上也看到报道，玩的人有很多，顺便就去体验了一把，湖光山色中浓郁的生态气息来一场刺激的冒险之旅，让人变得轻松自在，微风好似水彩，印记住这个季节独有的草木风情，领略自然魅力的同时，让身心变得自在。一个轮回玩下来，太久没有锻炼，整个人简直挥汗如雨，我们在上面玩的开心，下面看着的人也觉得挺有意思的，纷纷要上来体验，确实挺不错的，既能呼吸着新鲜空气，还能得到身体的锻炼。涨水的石燕湖，泛舟游湖别有一番滋味在心头，垂髫的杨柳枝条浸在湖水中，一片片湖光山色，倒影着蓝天白云，山绕着水，水倒影着山，一切是那么的安静祥和而又美丽。偶尔有风吹过，带走些许热意，竹林里竹影婆娑，这里群山环抱，碧水如玉，峰峦秀削，芳草鲜美，确是休息之余放空心情的好去处，蓝天白云、青山绿水、俯瞰一汪湖水碧如玉，随风飞扬纵览石燕湖，青山绿水间，道路蜿蜒曲折，蓝天白云，翠竹青山，一排排整齐的房屋，檐角向上轻轻翘起，似乎是一个绝美的笑容，让人捉摸不透。石燕湖里空气新鲜，风景迤逦，是难得的散心旅游的好地方，大自然赐予的“森林氧吧”。氤氲一片独特的气息，一望无垠的绿色，带来生机勃勃的活力，远离闹市的喧嚣，偷得浮生半日闲。
这个景点绝对是国庆节里的一股清流，一个比较冷门的4A级风景区。风景是蛮不错的，除了位置稍微偏了一点儿，交通不是特别方便，比较适合自驾出游或者跟团的人。由于我们是住在火车站附近，早上九点从火车站公交站坐7路到了长沙南站，到了南站之后我们就蒙圈了，问了好几个人，才知道在南站对面马路上坐15路公交或者229公交，到终点站下车，即使是终点站距离景区也有4公里的路程，所幸附近有很多摩托车可以把我们送到景区，三个人只要15块钱，我们三个妹纸坐在一辆摩托车上一路颠颠波波的到了景区（这种方式还是蛮危险的哦，大家最好还是选择包车方式）。来的路上总共花了2个小时左右，转了好几趟车，还好景色不错，不然真的很对不起我们在路上浪费的时间哦。景区门票是55块钱每人，我们在景区里看到了动物表演，在小岛的美猴宫看了猴子表演，以及传说中的玻璃厕所，一直玩到下午五点多我们才出来，出了景区我们和其他两对情侣一起拼了辆面包车到了最近的地铁站口，路费是30块钱/2人，这次回程快多了，只要了一个小时左右，晚上我们坐地铁去了坡子街吃了很多好吃的，玩的很累但是也是很完美的一天。
环境好，空气好，虽在市郊，但开车来很方便
特别推荐好玩的地方，大家一定要去哦，环境优美，空气清新
很好玩，和大家一起去的，搭人墙，玩游戏还有吃东西等等
生态环境非常好，特别喜欢去那里散步
湖南省石燕湖生态旅游风景区位于长沙、株洲、湘潭三市交汇处，景区占地面积5平方公里，规划15平方公里。距长株潭三市10—20公里，年接待游客50万人。它是国家旅游局首批评定的AAAA级旅游景区、湖南省首家野生动物园、湖南百景、湖南省十大水体旅游景区、国内专业的拓展训练基地、群众赛龙舟基地，是长沙市民最受欢迎的十佳旅游景区之一。景区群山环抱，碧水如玉，峰峦秀削，芳草鲜美.....
真的很好玩，什么都有呢，值得一游
还可以风景不错特别喜欢哪里的吊桥非常的有意境可以和朋友三五结伴去那里很适合就近放松心情不错可以自驾开车也可以趁着天晴骑单车既锻炼了身体又放松了心情很好值得推荐！！
景点不错，风景很好，里面的一些游乐设施也都不算贵，就是漂流完身上全都湿了！
在跳马乡、是一个国家4A级景区、是一个自然的生态景区、一个天然氧吧、、湖光山色、蓝天白云、空气清新、观光、休闲圣地。
4A景区，湖面波光粼粼，水天一色，无比惬意。
有很多项目都推荐，风景很美丽，玻璃桥必去。节假日人很多，工作人员很耐心热情。下次可以带着家人一起去。
石燕湖的天空廊桥上看风景还是非常好的，还有那个飞索，丛林穿越，外婆桥外公桥，可以玩的项目非常多，那个水街特别适合约会，下次我还要去，哈哈哈哈哈哈
风景很好！下次还要带家人去玩.玻璃桥很有特色，周末好去处.以及工作人员都很贴心.很赞.
玻璃桥很刺激，恐高的我都吓懵了，水很清澈，走在路上好凉快，路边都有树木，避暑效果MAX!  里面的游乐场也好玩，暑假第一个旅游景点就玩的很好，开心！
去过一次，感觉还可以吧，没去过的一定要去看看
石燕湖里的丛林穿越非常好玩！值得过来游玩。这个必玩呀！环境也不错！
从长沙省政府四个人打车去的，才四十块钱，超划算，性价比还不错吧，吃的也不贵，玻璃桥超漂亮，自从恐高治好了，一切高空都是美好，从玻璃桥往下看风景很好，玩了丛林穿越，空气很好，住了一晚，环境还不错，巧遇一个抖音篝火晚会哈哈
去的时候是端午，人挺多的，不过体验很好，空气好，环境好，走在楼上还有工作人员主动跟你打招呼，走累了还有游览车可以做，值得一去！
石燕湖还是之前公司素质拓展去过，景区里面风景确实优美，植被覆盖率很好。我还尝试走了一次玻璃桥，听说是长沙唯一一座，感觉还挺不错的。总的来说，蓝天白云、绿水青山，这就是我对石燕湖的评价。
石燕湖风景非常好，周末去的，玻璃桥风景很好看，很适合拍照，还挑战了刺激的丛林穿越！赞
世外桃源般的感觉，这次游玩美不胜收。下次还会再来，通过携程定票又十分实惠！感谢！
长沙石燕湖值得去的一次，飞索很刺激，不知道玻璃桥什么时候开通。期待(?˙ー˙?)
秋游小学学校组织去过一次，小朋友们玩的很高兴，景色不错，没去过的朋友可以去一次
还行值得来，环境很好..............
去的时候天气很好，但是有点风，还是有点冷，可以体验下里面的团队合作项目
景色不错，很美，不过游乐园没什么玩的，就风景还可以
景点这时人不多，设备有点老，飞索当天也未运行。
石燕湖风景优美，玻璃桥和滑索很刺激，一路也有很多玩的项目玩耍，孩子们玩得很开心！值得去！
青山绿水，园内干静，卫生，内容丰富是达青游玩的好去处，
风景很好，面积很大，可以游玩大半天。
整体体验还可以，玻璃桥免费开放，90块门票玩一个飞索，玩一个玻璃桥就很值了，还有很多项目玩的，非常适合一家人去玩，可以玩一整天
租了台车过去，交通不是特别方便，适合带小孩子去看看，环境还不错
是所有的项目全包吗，有没有隐形费用？
空气特别好，适合孕妇、老年人、小孩，动物表演不错。
感觉很好，山清水秀，门票价格合理。带着两个孩子和爸妈，玩的十分开心！玻璃桥现在免费开放中，爸妈和孩子们走在上面开心得不得了，还有一些免费的游乐项目，还看了几场动物表演，太划算了！除了当天天气有点凉，一切都很完美！
周末去的，人比较少，阳光好，风大，玻璃桥还没有开通，最喜欢的项目是飞索～～刺激～
值得一去，周末放松放松的好地方。
风景很不错，环境保护的很好。适合散心
非常好玩！高空抓杠很有意思，很刺激！下次还要带朋友来玩，对于长沙周边算很好的景区了！
石燕湖值得去，风景优美，还有很多活动项目可以玩，特别是丛林漫步，有不一样的惊喜等着你，还有玻璃桥都是值得去的。
上周跟朋友去玩了、还不错。玻璃桥很刺激、景色也很美，值得推荐
蓝蓝一片云天，暖暖一江碧水，薄薄一缕仙雾，石燕湖一切美的刚刚好。
风景很漂亮，人也不多，经过上次整改后人性化很多。没多远就有公共厕所，也干净
青山绿水，空气清净，有水，有山，值得一去。
一家三口很愉快的一次户外活动。石燕湖玻璃桥有点特色，环境很好。
很好玩，飞索，丛林探险游戏都很好玩。
石燕湖生态公园景色不错，风景优美，有特色，原生态的自然景观，纯天然美景尽收眼底，趣味性强，挑战的项目很多，玻璃桥、极限运动。
公园整体环境好，玻璃桥和飞索非常不错，里面的游玩项目很适合小孩子，的确是亲子游的好地方。
蓝天白云晴空万里，我在石燕湖等你。
石燕湖新出了很多有趣的项目，风景也好好，特别是天空玻璃桥，好美，站在桥上看风景的感觉好好，有机会还想去玩一次，很美好的一次旅行
石燕湖还是很美的，我玩了玻璃桥，觉得挺好玩的，和朋友在上面拍了不少照片。绕着湖边走一圈，玩个网桥，还有外公桥外婆桥，摇摇晃晃，欢声笑语，还可以荡秋千，觉得很童趣也很搞笑，和朋友都笑弯了腰。另外坐船游湖又是一件赏心乐事，令人心旷神怡。总体来说工作之余过来放松一下挺好的，景区空气清新，到处都是树木，是休闲放松的好地方。
石燕湖公园真的不错，又便宜，风景好，工作人员也认真负责。值得一游。
周末踏青不错的去处，景色美，环境好，娱乐设施齐全。
不错的地方，周末玩的很开心，适合全家出游。
因为路线不太熟，时间不够导致玩乐项目没有玩完，有点小遗憾
景色可以，但是里面的寺庙好恶心，欺诈性收取香油钱
这里群山环抱，湖水清幽，是一个天然的大氧吧，非常适合都市人前往休闲度假。石燕湖历史底蕴深厚，文化源远流长。
空气特别清新，环境也好，整体可以的，但没想到最后要个停车费。。。。。
玩的非常的开心就是天气太热了，唯一不足的就是交通工具太不方便了
石燕湖的景色还是不错的，就在长沙附近，玻璃桥挺好玩的，还有很多表演，套餐里包含内容还挺多的，都玩了一遍，推荐推荐，要是交通再方便一点就再好不过了
蓝天白云，石燕湖一切没得刚刚好，很适合情侣们一起去游玩，拍照也很好看哈，手机里拍了好多好多好看的美照，周末休闲时光好去处～也可以去飞无人机哈
玻璃桥真的非常刺激，惊险，是值得非常值得一去的
还好吧，游乐场的指定的不好玩。环境还不错，闲来走走还好
青山绿山，是散心休闲的好地方，值得一游
周末带孩子一起去，玩得很开心！
不用取票直接可以扫二维码进园，这点非常方便。买票也很方便不用排队，直接微信扫码购票，这个比宁乡炭河好太多了。五一去的，上午人超级多，下午相对少些，排队等船半小时，乘船5分钟……各种排队，飞梭排队两小时都不一定够，18岁以下还不能玩。建议非假日或者周末去会比较好。
人非常多，五一都出来了，有很多年没来了，变化很大，门票贵了，景色很美
一次比较棒的旅行，玻璃桥在水上很美，过完玻璃桥坐飞索过来的，很刺激，套票里包含的东西也比较多，基本上都玩了一遍，棒棒哒长沙周边游推荐，里面还有很多拓展项目，看到很多团队在搞拓展，感觉很棒！下次带家人来玩
石燕湖空中漂流超级刺激，打卡网红景点，宛如悬浮空中在森林里穿梭，泼水节也好嗨，夏天就喜欢这般凉爽，泼完水可以拿票去领一厅啤酒，还有小龙虾吃，超级赞赞。
泼水节真的超嗨耶?虽然每个项目都排队了，但都玩到了，开心，强烈推荐晚点玩泼水节，记得带身换洗的衣服
总体还不错，套票1.3以下小朋友免票，但丛林漫步小朋友还是要收费，有点不合理。
石燕湖还是值得一去的，真的是天然的氧吧，空气好，里面有好多玩的，今天去的不是周末都好多人，买了个套票140，我们只上了玻璃桥，跟过度船，剩下的旋转木马跟鲨鱼岛走了半天也没找到，后来问了个美女她说还要在里面，太远就没走了，不知道可不可以只买玻璃桥跟度船，我觉得鲨鱼岛跟旋转木马都是多余的，我跟老妈直接滴滴打车过去，要了差不多一个小时，花了63元钱，回来的时候坐出租车，直接送到地铁站，20元一个人，还是蛮方便的，还有一点值得表扬的是那里的宝安特别好。
玻璃桥同质化，水还好，亲民旅。0k！
有在石燕湖看到彩虹，特别漂亮，沿着湖边走，湖边种着一行柳树。一阵微风吹过，她的辫子随风舞动，美丽极了。走上石拱桥，我看见碧绿的湖水在阳光的照耀下，波光闪动，这让我想起了苏轼的诗句“水光潋滟晴方好”。湖面上有鸭子造型和天鹅造型的游船，像鸭子和天鹅一样在水面自由自在地游着。
石燕湖玻璃桥和空中漂流好玩，玻璃桥很美，空中漂流超级刺激好玩，下次有机会还要去
丛林穿越好玩，但是好累，可以减肥的项目。石燕湖景色真的是非常不错的哦。非常适合拍照的。建议早点过来游玩，可以玩很多好玩的项目。
一次比较棒的旅行，玻璃桥在水上很美，过完玻璃桥坐飞索过来的，很刺激，套票里包含的东西也比较多，基本上都玩了一遍，棒棒哒长沙周边游推荐，里面还有很多拓展项目，看到很多团队在搞拓展，感觉很棒呀
不用取票，太方便了，景色宜人空气清新。
比岳麓山好玩，很满意，值得推荐&#x0A;
性价比不是很高，所以可能人比较少，整体体验也还可以
老板娘热情好客，推荐了当地特色美食，交通便利，套间卫生装修漂亮，下次还会选择这家
还行吧，点不多，价格有点小贵。
部门一起过来团建，爬了经典的丛林穿越，水里滑水玩了一下午。累并快乐着。周一景区里头人不是很多，可以到处走走，蓝天白云晴空万里，风景很美。结束训练中午吃过饭，找个餐厅水街的椅子休息着，吹着湖风看着风景，美美哒～&#x0A;夏天紫外线比较强，建议去游玩的做好防晒，除了水街可以吹风，也可以去竹林里找个吊床休息。&#x0A;环境：&#x0A;推荐：
取票很方便了，就是有的项目排队时间太长了
我们是五一劳动节去的，人山人海，石燕湖确实风景很好，不愧称为“天然的氧吧”，门票包含了玻璃桥、部分游乐设施、坐船等等，就不用9再额外买票了。这点还是挺好的。
还行、玻璃桥还挺舒服的 主要是那个渡船非常坑嗲 记得选滑索
走完玻璃桥后没有飞索，也没说明原因，不爽
非常惊喜，没想到在长沙还有这么好看的玻璃桥，景色还这么好看，带着宝宝一起去石燕湖玩了一圈，门票包含了很多项目，一定要一个一个打卡，千万不要错过了
石燕湖总体来说还不错、湖水清澈、玻璃桥也贼刺激。飞索跟丛林穿越大胆的朋友们可以挑战一下  长沙周边值得推荐的景区。
感觉石燕湖空气超级好的，确实是个适合假期或者周末休闲游玩的好去处！玻璃桥也非常不错，很有感觉！想要刺激的话可以去玩一下丛林穿越，这是个挑战胆量与体力的不错的项目！里面还有一个游乐场，非常不错。
石燕湖的风景非常美，空气很好，有很多小孩很感兴趣的项目，表演，游船，小孩子坐游船很开心，最喜欢的是晚上的泼水晚会和漂流，小孩子玩的很开心，值得推荐给你们。
市里面好热，但到了石燕湖就好凉爽了，尤其是晚上的泼水活动，让所有人都嗨翻天了，下个星期天再来。
石燕湖山水环抱，是一个天然养吧，是一个避暑的好去处。
夏天不知道去哪，我来告诉你，就去长沙石燕湖景区玩泼水节和空中漂流，有免费的啤酒和免费的美女看，还有地下漂流，快点来吧，我在石燕湖等你们
远离高楼大厦，寻找心底的那片清的水绿的叶，那份平静。
一直听闻石燕湖山青水秀，风景秀丽，趁暑假小朋友有时间带她们出来嗨皮，果真不负众望，没有白来，尤其是现在的夜游石燕湖，狂欢泼水节，清凉一夏???
空气很好，天空很蓝，夜间泼水也很嗨
石燕湖很漂亮  空气很新鲜  听说空中漂流特别刺激好玩
石燕湖风景好，空气好，服务态度很好，我跟家人一起去玩，太赞了。
这里的风景特别美，这里也很好玩
很好玩 值得推荐给身边的朋友 也是周边游爱好者们的最佳选择
风景很好，空气也很好，值得一看
性价比高 玩得东西很多 拓展很有趣 晚上的活动很嗨
石燕湖的空中漂流很好玩、很刺激  整理感觉不错  奶思
我在网上抢购得票，下午入园，听说有啤酒节，泼水节，空中漂流水上漂流，我们很激动的来了，一进门，在广场上就有快闪演出，我是坐游览车进去的，游览车十块钱一个人，我觉得还是挺值得，因为太阳挺大路程有点远要是走路的话肯定需要很久，到了之后，排队花了一些时间，但是总得来的说，漂流真的挺刺激的，我玩的非常开心。
空中漂流还可以，还有峡谷有点好玩
生态公园，体验式旅游，值得一游
非常好玩，值得一去，广场的小哥哥好帅
很不错的本土，长沙景区，其他路线就不多说了，有很多攻略，就说服务很到位。
风景好，服务好！长沙的朋友再也不用跑那么远看玻璃桥了
石燕湖空气真的非常好，很久没有看到过这么美的天空了，一进景区就可以看到激情洋溢的快闪演出，天空玻璃廊桥也非常刺激，虽然我本人是有点恐高的，但站在上面往下看，真的是有种心旷神怡的感觉，新开的漂流也很好玩，漂流旁边还有泼水节，大热天玩泼水节真的很爽啊。总之，下次还是想来。
石燕湖玻璃滑道、让你清凉爽翻这个夏天
空气好，服务态度很好，有山有水
很多项目可以体验，很好玩！推荐大家可以去试试哦！
非常不错的旅游景点 好玩的有玻璃桥  漂流现在还有泼水节呢
挺漂亮的，挺好玩的，挺喜欢的，挺好的
是值得来的 可以体验一下玻璃桥的刺激&#x0A;也可以体验一下飞索
石燕湖景色优美，项目好玩，玻璃桥惊险刺激。
石燕湖的夜漂很好玩，还有天空廊桥
非常值得去，进段时间的漂流，泼水节，啤酒节非常适合夏日游玩。
风景很美，天空廊桥上特別美，啤酒节，泼水节都让人欲罢不能
这里的泼水节特别好玩,很有特色，天空廊桥也特到美
石燕湖景色宜人 空气清新 娱乐设施齐全 是出行游玩的最佳选择！
玻璃桥值得一去，玻璃漂流刺激好玩。9d刺激好玩推荐。
空气清新，风景不错，服务员态度很好。拓展训练也很好玩
风景如画，空气清新，人美歌甜，
石燕湖还是有很多项目的，希望大家看看自己的身体条件量力而行。对于放松还是可以的。
好玩，空气好，值得下次再去带家人玩
景色优美，非常好玩，值得游玩
空气挺不错的，风景也可以，是个不错的选择值得一去！
石燕湖空气很好，项目也很多，我们是冲着漂流和晚会去的，玩的很开心很尽兴，想在夏季玩水的朋友们可以去一趟哦！
空气特别好，不愧是天然氧吧！玻璃桥上景色很美，湖水碧透。泼水节很热闹，很好玩！夏天休闲好去处。还有地下峡谷漂流，空中玻璃滑道很多好玩有趣的项目。
湖南最美的石燕湖等你来玩 真的超级好玩
优雅  宁静  醉美石燕湖生态公园
石燕湖天空漂流特别好玩特别刺激   很喜欢玩   玻璃桥也很刺激   有机会我还要去玩
空气好很好，适合带家人过来玩！
一踏入公园就感觉到空气很新鲜，绿悠悠的群山，碧绿的河水，而且项目都是在一路上边走边玩，里面还有漂流动物表演，真的很不错，里面的游乐场有些项目很有体验感，玻璃桥也是一大亮点，回来站在上面吹着风真的很舒服，休闲度假的必去之地
刺激的空中漂流，狂欢的深夜泼水，还可以一边看晚会一边品小龙虾喝啤酒，等朋友们有空了再一起邀起疯狂一下。
美丽的石燕湖。下次必须再来。很好
 景区很大，周末有点忙，活动还是不错的，玻璃桥非常好玩，从外面往里面玩没觉得有空白的地方，还是要注意时间问题，合理安排行程，总体好评。
石燕湖风景不错，和一家人来玩很愉快！
感觉还可以吧，蛮刺激的，空中漂流比较好玩
我是带着孩子一起去玩的，我家在望城这边，石燕湖离我们这里有点远，去过一次不后悔，下次带更多的亲朋好友去玩。
玩的都挺好的，就是坏境有点差，没有电瓶车。
周末带着爸爸妈妈来玩，景色很好，工作人员也很热情周到，一次不错的体验
今天和朋友一起出来玩，石燕湖的确是长沙为数不多风景美的景区，首先进去大门口有快闪演出，玻璃桥映入眼帘，美不胜收，然后我们去玩飞索，飞索五颗星，很好玩。就是天气有点热，自己多备点防暑物品的就好了啊，丛林穿越是最牛的项目 玩到你想死的心，下来后就感觉自己突破了胆小和害怕恐高的所有；空中漂流人很多，体验很好玩。
第一次来石燕湖生态旅游公园，那真叫一个美，湖光山色，美不胜收。
夏天出行还不错，离市区近，开车也不过四十分钟，湖水很漂亮，推荐玩玻璃桥，高空飞索，丛林穿越，自费的卡丁车也刺激，不过从门口到最里面最少要走半个小时，套餐里项目都完成估计要一天了，要是观光车含在票里就更人性化了
带着小宝贝，天很蓝，景很美，玩的很开心！推荐噢
景色还不错，玻璃桥在水上，站在上面看景色真的不错，适合拓展训练，看到有好多教官，蛮多团队在里面做拓展的
总体来说比较可以的，只是没玩到丛越穿林很可惜
玻璃桥还可以，走起来挺不错，值得
石燕湖有天空廊桥，天空漂流，地下峡谷漂流，这些都非常刺激，下次还来玩
夏天去哪里玩，不知道去哪，让我来告诉你，就去长沙石燕湖玩漂流，有免费的啤酒
一个风景优美的地方，空气很好，湖水很清澈，好评！
石燕湖空气真好，进入景区就能看到玻璃挢，还真是美，拍了很多照片，美美的，现在还有泼水节，玩得挺嗨
石燕湖呀不是第一次来了 风景很美有很多好玩的这里的丛林穿越也很有特色 个人比较喜欢  这空气好环境好工作人员服务态度也好 很赞
石燕湖，空气好，风景优美。空中廊桥和漂流值得一去，在那里开展会议和拓展训练是不错的选择哦！
值得去，有天空玻璃桥，跨岛飞索，观音庙，丛林穿越，游船，密室逃脱，天空漂流，地下峡谷飘流，游乐场，拓展训练，会议，休闲渡假的好去处。
石燕湖景色很优美，也十分凉快，建议大家可以都过来体验一下，刺激的飞索，漂亮的玻璃桥，这么炎热的天气都来试试泼水节，特别好玩
游乐场好好玩，感觉氛围特别好，虽然天气很热，但是整个气氛让我身心快乐
这个天适合来石燕湖避暑。风景很好。很好玩。在此推荐。
还好吧，并不是所有项目都能体验。
风景独好，空气新鲜，适合居家旅行必备地！慢慢的赞！
风景好，环境好，想来玩的可以过来尝试尝试一下哦
这里真的超棒，尤其是进行拓展项目的时候，深深地感受到了团队的力量，大家都非常团结都拧成一股绳，互帮互助，团结友爱，当然石燕湖都风景也特别的美，让人感觉很舒适很安逸，真的超级超级推荐大家来石燕湖玩～
刚进来的时候就觉得长沙竟然还有这么漂亮的地方，山清水秀，旁边的路标也很有意思，特别是湖水非常清澈，下次还会带朋友一起过来拍照！
树多空气清新，空中漂流还蛮好玩的，值得前去，丛林穿越也值得体验，还是第一次行走在树上算是圆满了小时候的愿望，整体不错的一次行程
非常好玩，值得一去，景色秀丽，特别好玩
绿水青山加游乐设施值得你拥有。
山美水美，我家就在盘边，上次一家人去了，有玻璃桥啊，游船啊等等，爸妈玩得很开心，还有一些动物表演，小猪跳水等小孩子玩的，我们家小家伙也玩的很开心，反正我就看着他们玩！，家人开心最重要。
石燕湖有我爱的水上项目，有挑战性
石燕湖来了很多次了，宝宝一天玩得很开心！很适合全家过来放松游玩，绿化很好，心情美美哒！
石燕湖山美水美人也美耶耶耶～越来越好玩了～
石燕湖真好，真美，好多玩的，好玩。
值得一去，非常漂亮，空气非常好
石燕湖风景真的不错，地理位置就在长株潭的中心区域，还没有到景区之前，一路的百日菊，一路的池杉，心情瞬间就好了。&#x0A;进去景区玻璃桥就在眼前，横梗在两座山之间，脚下就是湖面，满目风景，空气也是相当好。坐船游湖真的是一种享受，湖水很干净，湖风吹来，顿时神清气爽。&#x0A;到底是森林湖泊景区，确实值得前来
还不错，玻璃栈道很漂亮，值得一游
有点漂亮 哈哈哈哈哈 美 游玩不错囖
很好玩 第一次来 开心 风景很美
石燕湖风景很好，玻璃桥上风景也蛮不错，而且还有空中漂流。
周末带上家人去石燕湖，空气、环境感觉特别好，刚好碰上石燕湖承办的登山节，美美的环境配上满满的人气，不错。
网上预定方便快捷，虽然天公不作美，但是小孩没得很开心
风景不错，员工很年轻化很有活力。自家小宝宝看着前面跳舞的哥哥姐姐不愿意走了?总体来说还不错，新增了很多体验的项目，丛林穿越飞索漂流都很适合年轻人玩，家里老人和小朋友可以渡个船去庙里拜拜，沿途观赏风景然后去游乐场陪小朋友们一起玩。
感觉票价蛮实惠的，整体游玩感觉蛮不错，大家可以体验下。
石燕湖这是第二次去了，之前上大学的时候去过一次，还没有玻璃桥，这次去体验了玻璃桥，很美很刺激
一次很愉快的游玩，景区的风景都挺不错，人也好，每个工作人员。你问她，她都会微笑并且很耐心的讲解，尤其是天空廊桥的**姐很有耐心，因为是第一个项目，比较蒙圈，是这个**姐告诉你，应该怎么玩会更好，所以真的很不错，值得推荐，而且这个套票很划算哦，物美价廉
石燕湖的环境很好，空气很清新。和之前我去过的变化相比，实在是太大了。特别适合家庭游。
玻璃桥上风景还是蛮漂亮，昨天去还送了礼物
很漂亮，项目又多，体验感比较强，下次有机会带崽一起过来
怕国庆人多，趁着节前，一家人去的，到底树多，空气着实不错，玻璃桥挺刺激的，本来想划龙舟，工作人员告知只有团队20人以上才能参与，小朋友很期待那个动物园的熊馆的表演，老人家适合多走走看看，表演还行
去之前就是奔着石燕湖的龙舟过去的，去了以后，感受非常的棒，龙舟的头上便是石燕湖的玻璃桥，而且还有丛林穿越这些空中的项目可以挑战，趣味性十足，加上青山绿水，森林氧吧，每周来一次这样的旅行也是不错滴！！
周末带着家人一起过来的，早上微风清爽就出发了，人还是比较多，很热闹，风景也不错。票里面的项目很合理的，有大人玩的也有小朋友玩的，玻璃桥，很晕很刺激，石燕湖飞索也是好玩，很有意思的项目；最后走到游乐场也很好玩，一天的游玩家里人都很开心。
长沙周边还是非常值得一去的地方，公司组织在石燕湖参加过拓展训练，觉得景色很美，特带家人孩子去走走，很舒服，空气特别好，最喜欢的是木质亲水栈道，下次还要带朋友去。
石燕湖天空玻璃廊桥，空中漂流，一直心向往之。不仅好玩，服务也好。
邵阳一班同学30年聚会在石燕湖玩得真嗨，接待安排好，服务好，石燕湖的景色美、空气好、值得一来，来这里我们选对了！
石燕湖的空气真的好，周末到石燕湖走一走，慢性鼻炎感觉都要被治愈了，通畅！希望石燕湖可以推出月卡、季卡、年卡，这样有时间随时可以来，市区过来挺近的
非常好玩  很有意思  景色很美&#x0A;
丛林穿越非常好玩，很累，很享受
周末带着宝宝，家人一起，在里面逛，这么特别好玩，尖叫体验，疯狂玩水，还有刺激的玻璃桥，以及羞羞的玻璃厕所，好刺激。
2018全国群众登山大会（雨花站）暨全民健身旅游节在长沙石燕湖盛大启航！&#x0A;直击活动火爆现场
好喜欢玻璃桥和空中漂流，而且风景不错，适合带带老婆孩子一家人来玩。
买了石燕湖的年卡，因为这里的丛林穿越儿童线路，个人喜欢挑战，也是我崽崽最喜欢挑战的。然后玻璃桥和漂流，飞索，也蛮好玩，虽然排队的人比较多，挺超值！
石燕湖值得去玩一下，景色很好，而且还有空中漂流。
和闺蜜相约来到石燕湖，一进门看到青山绿水心情就舒畅了起来，看到网评说这里是天然氧吧，果然还是不一样。入口是民族歌舞广场，礼仪之邦和非洲鼓等表演一下子吸引了我，后面走上玻璃桥，在桥上真的很舒服！！吹着四周的风，桥也开始摇摇晃晃了起来，低头看着高空玻璃能够看到天上的云彩和湖里的水交相辉映，很美的一幅画面。飞索有点刺激！喜欢挑战的小伙伴们，这是个好选择。总之呀，对这次旅游很满意  (*＞??)
一个值得去玩的景区，新增很多项目，门票还不贵，适合家庭出游或周末亲子游，听说马上又推出新景点（位置在湖对面的山上）很期待，就是餐厅吃饭不行，如果能提高餐厅质量，就完美了。
和朋友一起去玩的，石燕湖真的空气超好！还有透明的玻璃厕所，居然还有这种操作！玩了空中滑道，下地之后脚有点软哈哈，还有好多动物，就是游乐场的有些不适合我这种大龄男孩子了哈哈哈，有机会带女朋友去！
感觉不错！玩的项目很多！还有很多刺激好玩的项目！！点赞！！
教师节公司组织到石燕湖一天拓展，来得太值啦！风景很好，项目很刺激，教练也相当负责、专业
推荐没去过的去一趟，交通方便，玩的东西蛮多，今年搞了玻璃桥，水滑道什么的，听说森林乐园也快搞好了，如果你在长株潭周边，很方便，要是路线规划的好一点一天可以玩完
景色很美，服务也不错，生态好，值得带家人一起玩
组织同学聚会，在石燕湖景区一天拓展一天游玩，整体感觉还是很不错。对拓展的几个项目都很有感触，特别是毕业墙，团结协助、互相鼓励让我们感受了团队了力量。游玩的过程中还是很开心的，体验项目比较多。下次带上家人再来一次，期待景区工作人员提到的森林乐园中的一些高空项目的开业。
石燕湖新增好多项目，长沙周边积极推进！赞！
我走过很多的玻璃桥，这种水上的玻璃桥真的很震撼，玻璃上还有倒影，在桥上都逗留了一个小时，比较好玩的还有丛林穿越，密室逃脱等，推荐给大家
环境好，长沙的世外桃源，值得一看
中秋和家人来实验湖游玩，果然名不虚传，远离了城市喧嚣，进入一片绿色的安静乡，但游客们的欢声笑语总是不绝于耳，一片其乐融融的景象。景区服务相当周到，各处都有志愿员工解决问题。风景秀丽不说，游玩项目总是让你满怀期待。不说了，空中漂流就去了……
第二次去石燕湖了，以前学校也经常组织去石燕湖玩，游玩项目还是挺多的，空中飞索好好玩，还有玻璃桥，很适合拍照，丛林穿越考验体力，空气也很好，喜欢躺在竹林的吊床上，好安逸，嘻嘻
很不错啊，走完玻璃桥就去坐了索道，索道特别好玩，很刺激！感觉线路设计也挺合理的，走几步路就有一个地方可以玩，不会觉得很枯燥。空气也不错，就在长沙家门口，会推荐给身边朋友的。
买的优惠票，取票使用都特别方便，玩一天下来还有一些项目没玩到，不过还是很划算的啦，强烈推荐丛林穿越和玻璃廊桥，丛林穿越真的是锻炼体量，不知道是不是太久没运动，玩一圈下来感觉有点小累，玻璃廊桥也还挺不错，玩一天把几个大项目都玩到了，也还挺不错的，别的地方看下湖景啥的，景色也挺很好。
这边的活动挺多的，拓展非常专业，上次去做拓展的时候那边教练还创新了很多项目，最好玩的就是丛林穿越了
石燕湖是长沙最有体验性的景区，有很好的工作人员，有很多的体验项目，有很美的自然风光。上次在那度过了美好的周末。
石燕湖风景优美，是大自然的氧吧，在这里游玩能快乐的分享，快乐的体验，给你不一样心情，在这里距离又进，所以石燕湖你非去不可，go，go
石燕湖拓展教练特别帅，风景也美。
风景怡人，大自然的氧吧，是带着孩子和家人的好去处
风景很好，游玩项目多，是一个值得一游的地方
喜欢跨岛飞索 很刺激 希望石燕湖能多一些吃的纪念品之类的东西 这次和家人一起去的在玻璃桥旁边留下了合影 很开心 夏天的地下峡谷漂流很好玩
你站在桥上看风景， &#x0A;看风景人在楼上看你。
石燕湖的丛林穿越很刺激，很爽，可以来挑战一下自我嘛
超值的一次体验，上次跟公司去石燕湖参加拓展训练，觉得风景优美，中秋节带家人去玩了一次，人超级多，价格还可以接受，里面包含了很多项目，玻璃桥很漂亮，还有玻璃漂流，工作人员的态度都很好，很专业。
石燕湖，好玩，有丛林穿越，真人CS镭战，让你感受战争的感觉。景色美，空气好，特别是清晨的空气，还有空中漂流，更刺激，值得去游玩的地方。
很好玩很有趣，而且很美，值得一去
石燕湖风景优美，里面有很多项目可玩，比如天空廊桥、飞索、丛林穿越、密室逃脱等，100多的门票玩得很值
石燕湖景色挺美的，面积也蛮大，玩的项目比较多，喜欢空中水滑道和那个玻璃桥。飞索挺刺激的，140块的门票还蛮值的。不错，下次考虑再来。
很适合周末出游，上次是和朋友一起，下次想带上爸妈一块。
景色不错，环境宜人，空气相当好，离市区很近，周末游玩放松的好地方。
石燕湖不错啊！玻璃桥就是好玩！下次继续来
石燕湖生态公园的风景确实很美，天空廊桥上视野特别棒，跨岛飞索很好玩，园区里还有许多拓展项目，还有丛林穿越和空中漂流都值得一试。
一入园就感觉空气很好，环境优美，玻璃桥很赞
环境优美，玻璃桥体验感值得周未约家人一同体验旅游。
周末去石燕湖拓展亲子游是不错选择～正愁寻觅长沙周边风光旖旎之景点，恰有朋友相邀去跳马镇石燕湖游玩，便欣然前往！从市中心往南行驶，一路树木葱笼，花卉鲜丽，田园风光赏心悦目！ 朋友在佳兆业天墅购有双拼别墅，便把车停在小区内！别墅紧靠石燕湖停车坪，典型的西班牙建筑风格，依山势而建，错落有致，绿植蓬勃，生机盎然，这样的小区环境在长沙市排名不是第一也是前茅！ 出小区，进石燕湖。湖内碧波荡漾，小舟咿呀。山上植被茂盛，奇树异草。山在水中，水映山影，仙气缭绕。空气清新，洗肺爽心，鼻腔中都带甜味。拓展场内，有年轻伢子姑娘在拓展训练，阳光漫射，娇健身姿被金色涂抹。有两只龙舟竞逐湖面，鼓点呯呯，号子震天，好一派火热场面！湖畔建有别墅式酒店，欧式典雅。恍然间，疑似误入仙境。禁不住心生慨叹：如生活在这湖畔山边，岂不胜似神仙？
大美石燕湖，玻璃桥上好风景。。。
小屁股今天玩嗨了，说下次叫上同学一起来挑战
风景优美，湖光山色，惊险刺激！！很多好玩的项目！！不错！带着孩子，也能体验！丛林探险，动物表演，玻璃桥，小孩子玩的很开心！
好风景，在大湖南大长沙有这种风景已经很给力了，大自然的完美结合，开发项目出来有福与湖南人长沙人。
划龙舟和飞索还是比较刺激的，不过就是划完龙舟两只胳膊没力
虽然交通有点不方便，但是到了以后眼前一亮，水上的玻璃桥感觉和张家界玻璃桥完全不一样，水很清澈，看着下面的水流动，好像整个桥都在动。&#x0A;周末过来很火爆，不太好停车，不是节假日的时候人不多，很舒服。
离长沙近，绿水青山，景色很好。周末的话，陪家人去休闲是个好主意。前几天刚刚和朋友一起去体验了一把亲水狂欢，十几年没有这么放肆的玩了，还有玻璃桥和森林水滑道很有意思
好好玩，玻璃桥很刺激，飞索很爽，水滑道也刺激，最后冲入水里那一下很清凉，而且景区环境很不错，之前做攻略的时候看到网上说它是天然大氧吧，还真是的！
景区的丛林穿越还是挺不错的，也有小朋友可以玩的
难得几个长辈都在家，临时起意去周边转转，从家里到石燕湖只要40分钟，早上9点到的，门票没内包含的项目蛮多的，带着外婆，爸妈一起，玩的最嗨的就是那个丛林穿越，可嗨了，有机会还是要过去转转，主要是近。
在石燕湖，呼吸着负氧离子，看着这里的湖光山色，感觉时间都变得慢了，一切都美的那么刚刚好！
风景还不错，玩了好几个项目，玻璃桥从上面往下看贼有感觉，还有那个生态境界屋，下次还来
石燕湖很好玩啊，强烈推荐大家带上自己的家人去玩！！！
景色适合在城市里面的人去放松，游玩的项目非常的多，玩一整天没问题的，就是走的有些累！
长沙石燕湖的空气是真的好，玻璃桥、丛林穿越、游船这些项目，真的是老少皆宜啊！
喜欢哪里的空气，环境也好，很舒服，安利了
石燕湖山好水好空气好，适合周末带上家里人来一次短途旅游。推荐和家里人一起去玩丛林穿越项目。体验感很好！
公司团建组织的到石燕湖做拓展培训，丛林穿越项目有点意思
今天休息，一个人都知道上哪里玩，于是我就在网上搜了一下长沙附近的一日游，发现石燕湖有玻璃桥了，开始只想来看玻璃桥的，没想到150的套票可以玩好多项目，一天下来虽然很累，但是石燕湖的空气，风景和员工的服务都让我觉得很好，下次我一定带朋友一起在来分享这里的一切
长沙地区周边一日游啦.带着家里人来的，景色很好.玻璃桥非常有特色，长沙过来的话，开车1小时左右.周末过来还是很方便的.
石燕湖真的漂亮，里面项目新引，很吸引人过来。让我来了还想来。员工服务也非常德热情，很体贴。无微不至。门票价格业非常合理。特别晚上，还有一个好大德月亮在湖里。
项目都挺刺激的，山里空气很好。挺好玩儿的，推荐。
景区不错，值得一去！安利君上线，积力推荐玻璃桥，丛林穿越等游玩项目！！！
景色太好了，来长沙必去的地方，这次和同事过来搞得团建，下次可以带着爸妈和仔一起过来。
找了挺久吃饭的地方，我的崽都饿了。但是味道还不错，风景也挺美，下次还会再来。
交通很方便，很久没见这么蓝的天空了，适合周末短游
不错，非常好玩，最喜欢就是丛林穿越了，恐高的让人想挑战
跟朋友一起过来玩，环境不错，挺好的，好评好评
这里的风景和空气都非常好，山清水秀，玻璃桥对我来说虽然不可怕，但是在上面俯视整个石燕湖，非常美，飞索非常有趣，很爽，丛林穿越也很有挑战性，真的这几个项目非常棒，建议大家一定要去体验一下
好玩，适合团队和家人一起来玩，套票挺优惠的，好玩的项目差不多都包含在里面了！
石燕湖的丛林穿越还是真的有意思，线路特别长，可以痛快体验一下。
挺好玩的，还有歌舞表演，玩了很多项目，丛林穿越的项目体验感很好，值得来
空气清新，玻璃桥很好玩，飞索还挺刺激的
中秋节去的，天气不是很热，很舒服，和家人一起去的，只是下了雨，不过玩的还是挺开心
今天玩的挺嗨的，就是路有点长，走路有点累，其他的都还好，
青山绿水，空气清新，俗称都市人休闲度假的好去处
刚进来的时候就觉得长沙竟然还有这么漂亮的地方，旁边的路标也很有意思，特别是湖水非常清澈，下次还会带朋友一起过来拍照
石燕湖风景美丽，空气很好，工作人员的态度也很好，非常值得一去，强烈推荐
一大早过去的，先走的玻璃桥，下来后还看到了广场上的歌舞表演，很赞，接下来直奔最里面的游乐场再慢慢走出来玩，这样可以先把收费项目体验完，接下来免费的项目可以慢慢玩，工作人员下班了也没关系
天然氧吧，超级舒服，清新自然！棒棒棒
哇，这好像是研学旅行导师的培训，好专业
风景秀丽景色宜人，长沙市过去1个小时都不要，非常方便，停车场很大，工作人员也比较有素质，值得周末带家人周末去走走。
石燕湖位于长株潭交界处，距离适中，家里人周末去，一天刚好，风景优美，可以玩的项目也很多，特别是丛林穿越很好玩！
昨天在石燕湖参加公司的拓展活动，一天下来，玩很开心，非常感谢公司给我们这样的机会，也非常感谢帅气的教练带我我们丰富多彩的活动，让我们收获了很多，这期间有欢乐，有感动，这里风景非常不错，游玩项目非常丰富，是一个值得游玩的地好地方
石燕湖好玩，真人CS镭战，让你感受战争的感觉。空中漂流，惊险刺激，天空廊桥站在上面有种心旷神恬的感觉，空气好，群山环报，值得去玩。
景色非常的好，空气非常的清新！项目也是很丰富！不管有没有玩过都体验了一把，就连旋转木马也玩出了以前去游乐场玩不出的感觉，非常的开心！
石燕湖美景优美，上班族和天天在电脑前工作的可以来多游玩游玩。还是很健康和快乐的。
石燕湖真的不愧是天然氧吧，空气很好，风景也很美，当然从玻璃桥上看风景更美，建议坐飞索从岛上出来，飞索体验超赞。丛林穿越也非常好玩，建议大家不要错过。听说石燕湖二期亚热带森林乐园有很多好玩的新项目，期待ing
一天的时间在石燕湖真的不够，太多地方玩儿了，丛林穿越人太多挤都挤不进去
昨天在这边参加了公司的拓展训练活动，空气好是个天然大氧吧！项目比较多 也好玩！本人参加过几次拓展训练，这次活动给我的感觉石燕湖教练水平很高 非常认真负责 感觉比较好！
非常好玩，第一次来玩，非常好玩
石燕湖风景美直的一去，国庆节快乐
非常好非常好非常好非常高兴非常高兴
天公作美，游玩非常舒适。风景很美，可以玩一天，休闲旅游散步的好地方。就是小孩子游乐设施基本上都要收费。
石燕湖风景好，推荐大家过来游玩
景色很好，适合观赏，欢迎大家来看看
从玻璃桥往下看风景很好，玩了丛林穿越和索道，空气很好环境也好。
感觉很不错，搞拓展可以去一下，还可以走走玻璃桥～出去玩不错的选择
生态环境很好，空气质量不错，好玩的项目很多
最美石燕湖，天然氧吧，交通便利体验项目多，好好玩。
很好，值得一去，风景好，服务好
石燕湖是长沙周边景色最优美的地方，新上的项目也非常好玩！
石燕湖公园是一个风景优美的地方，吸引了国际友人的到来
石燕湖一个值得去的景区，只要好玩的还是玻璃桥，飞索，丛林穿越，民族表演也不错，景区空气很好，据说
值了！爱玩爱挑战的朋友可以去！尽情的去。150的票里包含了很多好玩的。虽然有几个是小孩子比较喜欢的。但是那几个飞索啊，丛林穿越什么的。简直不要太好玩～飞索有点怕怕的，主要是怕手机掉下去。哈哈。丛林穿越累的我！但是出汗和挑战的感觉不要太棒啊！玩得很累，休息了一下天就要黑了。结果走出去景区的路上，看到了夜景哎！还好我有华为p20 哈哈～拍下来了。好了，整体来说很开心的啦！
景区里面基础设施多，可玩的很多，风景很好，空气清晰，适合踏青走走
石燕湖。哪里风景和空气都非常不错 ，这次国庆节去那里，我感觉石燕湖非去不可，天时地利人和距离又近，又方便，所以赶紧行动起来。
空气非常好，跟市里完全不一样，氧里子很多
周末和朋友一起去的，挺不错的，风景很好，玻璃桥，和丛林穿越也不错挺刺激的，朋友还玩了飞索，整体觉得还不错哟。
还是很值得去玩的，毕竟长沙周边好玩的地方不多，石燕湖应该算一个。这里有玻璃桥，高空飞索等，我推荐去玩丛林穿越，惊险刺激，教官也很幽默。
石燕湖风景还不错，推荐大家来游玩
石燕湖很好玩啊！推荐大家来玩啊！
有点高，不过风景挺漂亮的，哈哈
国庆和家人一起出游，石燕湖还不错，好评点赞
国庆节到，石燕湖风景美丽很好。。
很美的景色，不虚此行，一家人都很开心
很好玩的，这里风景很好玩的很开心
来石燕湖游玩，不错哦，好评好评
国庆节带一家人快乐的玩耍中！！！
国庆节和家人一起游玩，很适合。
挺好玩的。。。。。。。。。。。。
国家人出游，风景不错好评好评好评
国庆全家游玩石燕湖，非常愉快！
好。。。。。，。。，。。。。。。
人很多，，，…………还可以。。。。。
很好！！！！！！！！！！！！！
石燕湖还不错哦，我们一起来游玩吧，强烈推荐
石燕湖人很多，这里新开亚热带森林乐园在长沙还是少有的美景！
国庆家人出游，风景不错，好评一个
还行！！！！！！！！！！！！！
很好玩，男女老幼都适宜，而且里面工作人员态度很好。
家人出游，玻璃桥风景不错，好评好评
好的好的好的！！！！！！！！！！！
国庆出游风景不错果断好评好评好评好评
国庆家人出游，风景不错，果断好评！！！！
挺好的，取票也方便，一家人出游挺好
家人出游，风景不错，好评一个好评
空中栈道很好，空气也很清新，下次会来
地方大，可玩一整天，人少一点会更玻璃桥有惊无险，飞索蛮诱人。空中漂移真心需要备雨衣，不然会浸在水里，空中飞碟令人尖叫，最有挑战力的是丛林穿跃，需要智慧和力量并举。开森而完满的一天。
这里要二天才能玩得完，各方面都挺好的，就是一些建设还没有建有，没热水供给，其它娱乐，动物表演之类还可以，值得一去，最好在里面住上一夜。
石燕湖还是值得一去的，真的是天然的氧吧，空气好，里面有好多玩的，一天时间好多项目都还没玩。
风景很好，美美的，家人来玩的比较开心，有机会下次再过来
石燕湖好玩，好山，好水，项目多，惊险刺激。真人CS镭战，丛林穿越，空中漂流，高空飞索，天空廊桥，做游船，值得去石燕湖旅行，门票不贵。
公园很大 光走一圈差不多就要2个小时 节假日每个项目都要排队很久 玻璃桥和空中飘流值得玩 150的套票可以玩很多项目还可以吧 出行最好自驾或者打车
门票偏贵，只是适合周末去玩玩。
游玩面积比以前扩大了一倍，吃喝玩乐都齐了，好玩！
值得一去！不错！！有很好玩的项目！！
玻璃桥，丛林穿越都很好啊，值得一去的地方
几年前来过石燕湖，这次听朋友说增加了很多新项目，今天特意带了家人过来玩，人有点多，但是项目还是很吸引人
挺好的，适合家庭旅游，新开的美食街很有特色，里面小吃的味道都还不错
闲来无事，带友人入石燕湖游玩，景色迷人，项目多，尤其是金桂飘香，沁人心脾。
一走进来空气非常好，有恐高症的玻璃桥走的有点害怕游乐场项目非常好玩，9d值得一看。每一位工作人员都非常热情
石燕湖景区值得一去，有很多体验旅游项目，让人流连忘返
石燕湖空气质量很不错，游玩项目也挺多。玻璃桥也特火爆
景区风景很美，还有很多好玩的项目，除了玻璃桥还有丛林穿越、森林漫步、9D电影等等，新开放了森林乐园，周公城的3D画很有意思，适合拍照，期待在建设中的悬崖秋千和极速飞索。
越来越美丽啦，石燕湖加油！特别想再去体验一下飞梭！
风景不错，玩的不多。玻璃桥很好看
石燕湖国庆节一日游，天气阳光明媚
长沙城区有个空气这么好的地方还是很不容易的，找个周末带孩子去还是很好的，景区添加了很多新项目，美食天街不错，吃喝玩乐一网打尽哦！
风景很好，玻璃桥很长很高，很适合拍照
国庆家人出游风景不错风景不错哦
国庆全家出动，感觉很好玩，非常不错，值得一来
国庆家人出游，好评一个。。。。。。
国庆和家人一起出游，石燕湖风景不错
还可以，游乐设备再多几个就更好了
真的好玩哦。。。。。。。。。。。。
石燕湖空气宜人，风景秀美……！
石燕湖玻璃桥风景很好！！！！！！
国庆出游，石燕湖冈景不错好评。
国庆假期旅行好去处，大家一起来吧
长沙就近的地方值得一去，有丛林穿越，飞索，漂流都还可以，就是等的时间有点长，游览车免费体现人性化，可以增加一些标识标牌作引导，一天下来感觉很累，棒棒哒
来到了石燕湖才知道湖光山色，上了玻璃桥才知道什么是惊吓刺激，来到动物园就可以老虎是多么的威猛，所以去石燕湖还是一个非常不错的选择
感觉非常的棒，环境优美，空气清新，游玩设施齐全，是个出游的好地方
水上玻璃桥，不一样的感觉。丛林穿越，没胆没勇吹不了牛。
石燕湖一日游，感觉还可以的，刚走过了玻璃桥
很好玩很好玩假期不错的选择。。
长沙市区过来挺方便  环境不错……
蛮不错的，有很多项目，玩一天还是很合适的。
网上预订很方便，直接扫二维码进入的。
非常好的体验，玻璃桥风景很特别
石燕湖夜景美美哒，下次放假我还要过来玩
五星好评，给石燕湖 点赞是必须的，强烈推荐！石燕湖真的很适合去玩，空气非常清新怡人，风景也so beautiful!玻璃桥上的风光非常迷人，很舒服，很悠闲，很多体验项目，我们一个团的玩了一天出来的时候都天黑了。特别是夜光玻璃桥以及周围做的美化灯光，简直是太美了！闲下来的时候来石燕湖就是一种享受，厌倦了都市的喧嚣，石燕湖大自然的馈赠直教人流连忘返！
好不容易放个假,听朋友说石燕湖还&#x0A;是很适合度周未的,今天过来看看还&#x0A;是不错的,一进门就闻到了桂花香&#x0A;空气还是很不错的,游玩的项目还是&#x0A;很刺激,强力推荐大家体闲的时候&#x0A;可以来看看体验下
丛林穿越好不容易放个假,几个死铁商量一&#x0A;下去哪浪,老铁安排石燕湖,你们带路我没&#x0A;意见。不过不得不说,开车去还是很方便&#x0A;的,导航显示个把小时。停车收费10块还是&#x0A;很良心,下车扫个二维码就进去了。风景还&#x0A;是不错的,一路聊着走着。印象中最深的项&#x0A;目就是丛林穿越,被老铁怂恿上去的,在下&#x0A;面看着挺简单,上去就懵逼了,下来腿发软&#x0A;身汗。总体还是给个好评吧!
石燕湖还是很美的，我玩了玻璃桥，觉得挺好玩的，绕着湖边走一圈，玩个网桥，还有外公桥外婆桥，摇摇晃晃，欢声笑语，还可以荡秋千，和朋友都笑弯了腰。令人心旷神怡。总体来说工作之余过来放松一下挺好的，景区空气清新，到处都是树木，是休闲放松的好地方。
石燕湖景区有天空玻璃桥，森林漫步，丛林穿越，空中漂流，旋转木马。神舟飞碟，激战鲨鱼岛。9d电影等项目，一天下来，玩的是刺激。好开心。
石燕湖很好玩，服务好，值得去。
天然氧吧，挺舒服的。非常适合城市中的人，放松自己的心情。非常舒压！！
非常棒的一次体验！！一直听闻石燕湖山清水秀，今天游玩果然名不虚传，景区里树非常多，空气超级清新，果然不愧是森林氧吧。玻璃桥超级刺激，站在上面俯瞰石燕湖的美景，真的令人心旷神怡。还有丛林穿越，也是非常刺激的一次项目，玩了一圈下来感觉有点小累，不知是不是太久没运动的原因。景区的工作人员也非常有趣友好，下次一定还要来打卡！！
景区越来越规范了，因为离家近所以是周末带小朋友游玩的好地方。景区内有好玩的，好吃的。地方也大，景色也好。希望你有更多的优惠。
哇，石燕湖，真美，好看就是一个字，我只说一次。
周末带着家人过来玩了一天，景区玩多项目很多，工作人员也蛮热情的，特别玻璃桥走在上面蛮吓人的，还有划龙舟，以前在电视里面看到过几天终于体验到了。
今天我们是一个大团队过来的，集体活动，路线引导很好，没走冤枉路，一路边走边玩，很开心，空气很不错，里面设施设备也很齐全，还有美食街，又吃有玩，好久没出来体验一些这样的活动乐，参与性强，工作人员态度很好，很有耐心，责任心也很强，值得推荐。
石燕湖很好玩，小朋友玩的很开心开心开心
国庆节来石燕湖游玩，感觉还不错，风景不错
石燕湖不错了，！！！！！！！！！！！
从浏阳过来一个半小时，很方便，崽崽玩的很开心，值得
有个吃货们的好吃天街，那里可是吃货们的天堂有好多好多好吃的。
相对来说石燕湖的空气是真的好，很久没有看过这么纯粹的蓝天白云，青山绿水了，偶尔来走一下，看一看，真心是不错的，单单爬爬山，走走路也是一种很好的体验，而且喜欢刺激的，玻璃桥，飞索的体验也不错，性价比还算高的！不算很贵，但是也不是那么便宜，只是说起来价格还是挺公道的，物有所值吧，不亏！
适合一日游，空气好，景色好，玻璃桥上看风景，游船上吹吹风，亚热带森林乐园非常的不错，项目都包含在里面了，由其是树上穿越很刺激，话不多说了，我去挑战了
石燕湖值得一去，山好，水清，人更美。服务态度也是值得一提，我们一家人带了一个小宝宝的婴儿车，去玻璃桥玩，入口大厅的工作人员，很耐心的解说，值得表扬。?
第一次来石燕湖游玩感觉很不错。
石燕湖湖水清幽纯净，达到国家一级水质标准，可直接作饮用水。自然景色秀美、森林覆盖率高，被誉为“天然大氧吧”。真是一个旅游的好地方。
石燕湖风景秀丽，以前来过一次，艳阳高照，这次是临时决定来的，来之前没看天气预报，来了正赶上下雨，不过烟雨朦胧的石燕湖也是很有一番味道。
石燕湖生态公园旅游不错。。。。。。
石燕湖生态公园一日游很不错，，，，，，。
石燕湖刚来，准备游玩，应该很好不错
到了石燕湖附近就感觉周围的空气都不一样了，一踏入石燕湖的大门，紧张刺激的玻璃桥就在眼前出现了。开始不知道怎么去玻璃桥问工作人员，工作人员也很热情的告诉了我怎么去。 特别要提出来的还有亚热带森林乐园美食街，好多家商铺各种各样的吃的都有，要不是肚子吃不下了，真想把所有商家吃个遍。吃饱了之后就坐上免费的游览车去游乐场玩了，有很多刺激好玩的项目。玩完之后就坐游览车出去了，总的来说还是玩的很开心的。
初秋来的感觉真不错，已经很久没见过这么蓝的天空，走在玻璃上，风吹来的时候，真的想席地而坐，与自然融为一体。玻璃桥，高空飞索，丛林穿越，空中漂流都挺好玩的，最主要是离市区不远，公交一个多小时就到了，周末游玩很方便 而且那边也还有一个美食街 东西很好吃 感觉又胖了几斤 哈哈。
适合一日游家庭游，空气非常好。景色还不错，玻璃桥上看风景，游船上吹吹风，很惬意，亚热带森林乐园非常不错，项目都包含了。丛林穿越很好玩，下次还要去挑战下那个比较困难的线路！门票性价比还是比较高的！还有那个空中漂流好玩
石燕湖空气特别好，是值得你一去，赞赞
景区很美！体验天空玻璃桥后索道也很刺激。游乐项目很多很好玩。值得买套票体验。
石燕湖拓展，我最喜欢的丛林穿越，太好玩了，下次还想来！
总想找一个安静的地方待一天，石燕湖真的没有来错，风景好，空气好，服务好，好评！
景区里的每一位工作人员态度都非常好，在你找不到路的时候都会主动过来询问 景区里面的游玩项目也非常多 ，很棒的一次旅行。
国庆出游，风景不错，石燕湖好评一个
石燕湖公园一日游，国庆节快乐！，，，！
国庆出游，石燕湖风景不错！！！！
石燕湖里面新开的森林乐园还是挺不错的主要是那边的空气质量特好。那有那里的丛林穿越特刺激，在往下走就到了小吃一条街，味道非常好还不是太贵。不多说了我还要去漂流了。
「周公城」 &amp;「倒屋」：让你发掘迷一样的石燕湖；&#x0A;      「美食天街」：对于长沙，每个人都有自己不同的理解，但是只要谈到吃，大家总会异口同声地彼此叫好；石燕湖的美食天街，可以满足所有人对美食的期望；
距离市区近，这个很重要，增加了玩的时间。景色还可以，适合一家人周末溜达，上班都上的麻木了，刚好用绿色养眼。新开的那个森林乐园区域还不错，建筑风格很喜欢。
星期六去了一趟石燕湖，感觉很不错，风景很美。
石燕湖风景很优美，空气也挺好的，玻璃桥很适合拍照，是个值得一去的好地方
我们是公司组织活动来石燕湖游玩，导游全程带我们游玩，很热情，景区的空气特别好，有好多玩的，但我还没玩够下次我要带我家人一起来玩，石燕湖好棒！
景区很棒，景色宜人空气清新，孩子很喜欢！
今天天气很好，一家人一起来石燕湖玩了一天，虽然有点累，不过真的玩的很开心，下次还会来。
石燕湖去过很多次，真心觉得非常不错，特别是新出了一个美食街，去晚了都挤人不进，
这里有漂亮的玻璃桥，还有特好玩的空中飘流，景区工作人员服务热情周到，主动指引线路，值得称赞！
风景美，很好玩，服务态度很好，热情，饭菜好吃，感受到家温暖
欢迎来到美丽的石燕湖，石燕湖的玻璃桥真惊险
石燕湖是一个挺不错的选择  风景优美  价格合理  项目也有很多  景区很大  如果走路的话会很累  但是可以走沿湖游道  风景很好
是个拓展的好地方，丛林穿越是真的累人，但蛮具有挑战性，偶尔出来运动运动还是蛮好的 ，队里的小姑凉们给力，走完了全程，棒棒的！！推荐推荐！！
玻璃桥确实在长沙周边算是最大亮点，丛林穿越适合年轻人玩，现在游览车竟然不收费了，感觉项目越发多了。
非常惊喜，没想到在长沙还有这么好看的玻璃桥
今天全家来石燕湖玩，真的来对了，又增加好多新的游玩和好吃的，玩得最棒的一天
石燕湖风景优美，服务态度好！好玩的也很多，下次还想来玩
非常的漂亮，很适合带家人出去玩，是个旅游的好地方
石燕湖真的很美，像人间仙境一样
景区环境不错，工作人员服务非常好，风景比较独特，是值得推荐的旅游景点。
去过很多次，这次晚上住在这，发现石燕湖新转的灯光特别漂亮，晚上别有风味，喜欢
石燕湖一日游，700多小朋友玩嗨了
风景秀丽，游玩项目比较多，玻璃桥很有特色。
石燕湖的空气很好，环境很优美。
恩，话不多说，石燕湖的环境好，玩的项目多，服务员态度热情，房间卫生干净整洁，是值得大家去玩的地方，强力推荐。
石燕湖拓展又刺激又好玩，空气又新鲜，下次公司拓展一定选这里
提前一天准备去石燕湖玩，带着朋友一开始就感觉很好，服务态度五分好评，特别是一位美女工作人员，服务特别周到，用心真诚的为我们解决了行程怎么游玩的路线，到哪休息吃饭一些问题,走完玻璃桥简直太美了，桥左右摇晃，还是很刺激走完桥就去森林公园游玩，树上穿越和山上行走很不错的体验，最后是空中漂亮很好玩，值得游玩。就写这么多了。
风景很好，这次一个人来的，下次还要叫几个朋友一起过来玩，值得一来哦。
性价比非常的高，玻璃桥很刺激，渡船的时候风景特别好看，周公城里面也非常适合拍照。里面还有两座很大的石大象。总之就是非常的好玩下次有机会一定再来。
石燕湖风景优美，空气非常好，赞
站在石燕湖的天空廊桥上观看下面的风景，真的美不胜收。
好天气与团建再适合不过！感谢石燕湖的教练全程带领与辛勤付出
听说石燕湖又开新项目了，趁着今天天气好带着家人一起游玩。果然还是可以的，直接从玻璃桥过来到天街这里，这里新开好多项目，还是值得体验的
环境舒适，空气新鲜  ，风景很优美
石燕湖真的很美   像人间仙境  空气质量非常的好   景色也非常好看   关键游玩的项目非常多   而且门票也非常的实惠   这次来的值了
哈哈哈，大家一定出太阳的天气来，带上一个郊游垫，出来走走，晒晒太阳，真的好舒服呀，游玩项目好多
空气不错！刚刚在那边参加完健康跑活动！
这是我去过的景区里面，算很不错了，第一??服务态度很好，项目比较多，重点还有玻璃桥，玻璃桥非常的不错，比其他地方壮观，推荐朋友来玩。
石燕湖风景不错，值得一游?
石燕湖这里很好耍，因为这里游玩项目多，有玻璃桥，丛林穿越，空中飘流，美食一条街，歌舞表演，动物表演等等，还有工作人员很和气，热情周到，我要为石燕湖景区点赞。
石燕湖的风景真美，那里面游玩体验项目真不错。
下午去的，晚上9点多出来的，刚好看到晚上的灯光秀，很梦幻。
石燕湖风景好，休假时带家人走走的好地方
石燕湖好美，值得亲们一游，带亲朋好友来玩，一个有趣好玩的景点！
在优美环境中感受团队的力量。非常开心
晚上的石燕湖夜景很漂亮，玻璃桥上很美，拍照也好看，民族歌舞广场还会有人表演
美美哒，景区非常值得去，下次带爸妈去。
景色很美，空气很好，现在正是太适合的季节了
石燕湖风景很不错，空气也很好。是带家人来的一个好地方。
就在大长沙的玻璃桥，风景优美，工作人员也很热情，民族广场的快闪也很有意思，可以区体验一下
这里风景非常不错，工作人员服务态度都非常友善。9d非常刺激
值得一来，我和朋友一起过来的，项目比较刺激好玩，风景比较美，重点是空气好，下次要带上爸爸妈妈来玩。
这种天气去石燕湖秋游最舒服了、空气很好，景色也很美，想到四个字心旷神怡。
湖里的水很清，湖面的风也很舒服，在玻璃桥上能看到特别美的风景
石燕湖景区还是一个值得一起去玩玩的地方，话不多说，看看美景吧，还有晚上的灯光哦。
40年的同学聚会，我们选在石燕湖聚会，几杯红酒下肚，一个都红光满面。
石燕湖风景区，山好，水好，服务态度很好，很多好玩的项目，很刺激，很爽，我们下次还要带朋友一起玩，石燕湖的丛林穿越很刺激，虽然很累，但是很有挑战力
周末和朋友一起去的 空气特别好 破璃桥和飞索挺好玩的
石燕湖真的不错，空气清新，环境优美，游玩项目多，值得一去
清晨来到石燕湖，这里的空气特好，走上一圈都感觉在吸氧
第三次来石燕湖了   变化很大   又要项目越来越多   景色也越来越美   以后还会来
美丽的石燕湖，非常适合和朋友一起来哦
整体感觉还是不错的，和朋友玩了一天都挺开心，但是那个地下岩洞漂流木有开，空中漂流做了两次空中漂流坐了两次，旋转木马在维修中，套餐里还有 感觉有点坑。其他的还好
非常美的地方，空气清新，项目很多，去走了玻璃桥，玩了飞索，还有丛林穿越游乐场，都玩得很开心，下次再和其他朋友来
听推荐的一个景点，空气真的超级好！！！！！！！！在玻璃桥看景区的风景也还可以，推荐大家可以自驾游，一定要早一点来，不然项目完不玩，挺划算了的。
在石燕湖玩了一天，虽然不是大晴天，但是又欣赏到犹如仙境般的美景，让人放松心情，感受大自然的另一种美景，夜景也是非常棒的
宝贝学校组织去石燕湖玩，环境好，空气真的是好，不愧是天然氧吧，赞赞赞赞\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/\(≧▽≦)/
风景挺不错的，适合沿着湖慢慢走，湖边还有天鹅。
周末家人出游，玩的非常开心。最爱的是玻璃桥和丛林飞跃，玻璃桥风景超级美，非常适合拍照，丛林飞跃比较刺激，需要体力，还有周公城简直就是梦幻天堂，拍照非常漂亮，果断好评。听说还有悬崖秋千，步步惊心还在建设中，期待期待……
风景不错，还有好玩的游戏，下次要把同学叫上一起
石燕湖生态公园的风景不错，今天带小姑娘体验了一下，丛林穿越项目，还不错。适合带家人过去玩。
石燕湖这里也就真的好玩啊。这里不管风景秀丽，阳光明媚，而且特别美女多。在湖南的各位朋友们，走过路过莫错过。石燕湖值得你拥有。
格桑花开的很好看啊，一起来玩啊
石燕湖公园好好玩啊，好多好多人
风景很美，活动项目多，适合带宝宝们去做户外活动
周末的时候带孩子去的，环境很好很干净，里面很多项目也都含在门票里面了，丛林穿越推荐一个哦！最近还新开了很多项目都很不错，就是来的时候天空漂流没有开放了，有点遗憾，明年再来体验一下吧
去那玩他们的新活动叫做攻防箭，上次去体验了一下，准备这次公司活动也去那！
石燕湖风景优美，带着家人来游玩很高兴，这是我们很愉快的一次游玩。
周末带着娃们来石燕湖玩，好开心，这里的景色撩人，还有好多小孩和大人玩的。下次还想来。
爽歪歪来石燕湖逛逛，天气很好啊
可以，拓展项目丛林穿越好，玻璃桥好玩！
非常不错，景色优美，空气清新，跟朋友一起去玩的，工作人员特别是游览车的服务很好，下次再带家人一起来玩，五星好评！！
说实话，石岩湖真的是长沙空气比较好的一个景区，周末去的，体验了很多挺多项目，据工作人员说有一个森林乐园是新开发的，里面真的设施很全面，风景也好。
天气好好带着狗狗和男朋友来玩，景色很好看，空气特别舒服，带家人来玩算是很值了
很适合周末去玩 有玻璃桥有演出看（还能免费画万圣节的妆）还有拓展项目 很多晚点玩的呢
很美，空气超好，服务人员也很热情！推荐
嗯，不错，石燕湖风景很美，玩的项目也多，很适合一家子旅游。
石燕湖风景好美，还有玻璃桥，摇桥，网桥等一些体验项目，挺好玩的
很值得一去的地方 不管是风景还是工作人员的态度 都很nice 下次还会再来
在玻璃桥上看石燕湖，风景优美。
很不错的景点，里面很多项目体验感很强，龙舟很有意思
石燕湖是个值得去的一个景区，它们的服务也非常好，特别是这里的风景，呼吸一口这里的空气像赚到了一样。
石燕湖游玩项目多，趣味性强，这次和朋友来的，体验了丛林穿越、高空飞索、天空廊桥等好玩的项目，我们玩得很嗨，游乐场和天街还有很多项目没有游玩到，下次再带家人一起来
这里风景很美，周末和家人玩的很开心。
石燕湖游玩…有点小冷但还玩的很开心
进门就能看到玻璃廊桥，空气很好，景色也特别美
烟雨朦胧的天空廊桥，妈妈说好想去走走。
不知道为什么就是喜欢石燕湖，空气特好风景特美，就一点要有公交车到达目的地就更好啦！
进入公园，反复走进了人间仙境，景美。
石燕湖的环境好，玩的项目，服务热情我们玩得很开心.
很值得去的一个景点，张家界有山，长沙有石燕湖，玻璃桥和丛林穿越玩得很爽！
石燕湖里不但的风景好，员工的服务也是非常棒，在任何一个游玩项目里，每一个员工都是热情招待
石燕湖空气好，玻璃桥惊险刺激，干净透亮，工作人员服务热情，下次带家人一起来
石燕湖的玻璃桥真的是很美空气也很棒，真的来的很值得，所以下次有空的情况要带家人在来一次石燕湖，好像石燕湖的高空秋千已经开放了，下次一定要体验一下
喜欢这样的景，喜欢有两三个好友，这个地方真的好喜欢哦
公司搞活动基本都是在石燕湖，虽然去过很多次，但是久而不腻，期待下次继续去，每去一次都没让我失望过，
有特色有特点  非常好的一个景区 推荐
空气新鲜！适宜外出！值得一去！
只能用一个字形容，非常的漂亮，如果字数不够，那就两个字，真的非常的好看
石燕湖空气非常好，含负离子高，游玩项目很多，工作人员服务特别好，要旅游搞拓展就来石燕湖!
这次来石燕湖是带着妈妈跟外婆来的，石燕湖的风景优美，项目很多，空气也非常的清新，妈妈跟外婆也玩的非常的开心，工作人员服务态度也非常热情，很愉快的一次旅行。
这个星期六，我带着崽崽来到石燕湖游玩，石燕湖的空气非常的好，游玩项目非常多，其中崽崽最怕的就是走玻璃桥了，走到桥中感觉非常刺激，都不敢过桥了，还是我背着他过的。
景色真的像评论说的一样，真的很美，网红景区打卡
石燕湖真的是很值得来体验的一个地方 真的是很喜欢这里的空气了 服务态度也超级好的 玩的东西也很多 一天都玩不完 比心???
风景特别不错，工作人员服务也赞！值得推荐！
周六和家人一起去的石燕湖，景区空气很好，有适合老年人散步的亲水栈道。玻璃桥惊险刺激，亚热带森林乐园好玩有趣。适合一家大小游玩。
公园不错，不愧是4A景区，风景好，环境优美，玻璃桥也值得一去。
石燕湖是个不错景区，风景好空气好，我看他们做拓展真的很好，我打听到工作人员不但做拓展活动还有会议企业&#x0A;培训，下次组织团队来一次拓展。
爱你石燕湖 让我捡到了50美元
好好玩，和女朋友一起来玩，天街东西很好吃
很好玩，风景好，值得来玩的一个地方。&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;&#x0A;。。。。。。。
石燕湖空气非常好，环境好，负离子高，工作人员服务态度很好，是旅游的好地方
景色很美，丛林穿越.周公城.步步惊心.还有体验感不错的网桥.还有天鹅
石燕湖拓展教练专业，同时哪里风景优美，在这里可以快乐的分享，快乐的体验，快乐的参与，所以来石燕湖是一个非常不错的地方呼吸新空气。
石燕湖的风景也特别的美，空气特别地新鲜
石燕湖非常好玩，适合带上家人一起出游，棒棒哒！
风景优美空气清新，值得来游玩。。。。。。。
景区的地理位置很好，在长株潭的中心区域，景区内的不管是风景和空气都是好的没话说，里面很多项目，一天都不够玩的，总体感觉很好，下次还会再来！
景色宜人，空气很好，服务态度很好，很好玩，很赞
欢迎来到美丽的石燕湖，石燕湖的山好，水好，风景秀丽
非常好玩，值得一来，
石燕湖玻璃桥的美丽。飞索的刺激，值得一游
雨后的石燕湖更显得生机盎然呢^_^^_^
晚上的石燕湖很漂亮，给你梦幻一般的感觉
玩到很晚才进去，刚好碰见烟火秀，朋友拍了几张，很酷炫啊，景色也不错，值得一去
风景优美，环境伊人，设备完善，强烈推荐
去石燕湖玩了，项目挺多的，玩的挺开心的，和男朋友一起来的，下次我们还会来玩的
石燕湖风景很美，非常好看，空气也好，里面游玩项目也挺多的，下次再来
环境好，拍照好看，非常好玩，下次还要去
天气很好，出来游玩真的是碰上好天气了。空气非常的清新，景色很好。景区内有很多趣味性强的小游戏，参与性非常强。很有意思。小朋友玩了一遍还想玩
石燕湖风景优美、值得游玩．有机会下次再来。
石燕湖风景很美，非常好看，空气质量好的没话说，里面游玩的项目也挺多的，门票也挺实惠的，值得来玩！
非常的不错，下次带着爸妈来石燕湖游玩
石燕湖一日游，风景优美，空气清新。。。。
风景好，蛮好玩的，空气质量好，真好真好真好
第二次来石燕湖了，空气挺好的，好玩的地方也多。景区不错
长沙很值得一去的景点，特别是玻璃桥，别有一番景致。
石燕湖生态公园是一个原生态公园，环境卫生好，服务态度也好。
石燕湖，一个性价比高，项目好玩，风景优美的地方，最近还出了新项目，大家快来体验吧。
周末去石燕湖玩，风景好看，蛮玩的
石燕湖还是值得去玩的算在长沙附近很好的景点了
石燕湖真的是贼美 一进门就是玻璃桥 还可以看到激情洋溢的表演 演员和我们近距离互动 玻璃桥也是很惊险刺激的 景色不错 空气也好
很棒的一个景区&#x0A;门票也非常划算&#x0A;特别是玻璃桥，飞索 跟森林乐园都是值得去玩的项目
朋友一起到石燕湖公园，去了动物园，游乐场，他们玩的好开心
今天跟朋友一起来走石燕湖^_^风景优美
风景很好，尤其是玻璃桥值得一走，天街的美食诱惑力十足，味道杠杠的
这里风景很好，然后玻璃桥的话，对于一个恐高的来说，还是有点恐怖的，反正我全程不敢往下看，然后那个飞索其实刚开始有点怕的，后面坐上去了觉得还挺刺激的
被誉为“天然大氧吧”的石燕湖风景秀丽，游玩项目很多，工作人员细心热情，旅游就去石燕湖吧??
今天人气很旺，环境很好，空气舒服。设施也很新，表演不错。玻璃桥很干净。
一日游感觉非常好，玻璃桥，穿越丛林，卡丁车都不错
石燕湖景区人好多啊，现在来玩的人真不少，成功通过玻璃栈桥，一点都不害怕
长沙首条全透明高空玻璃桥。水面之上，随风而动，人走在上面仿佛悬空于空中，没有一颗强大的心脏走一半就动弹不得?。&#x0A;仿佛与天空融为一体，如人在天空走，景在脚下游！感觉伸手就可以触摸蓝天白云，哇,好刺激哦!&#x0A;悬崖秋千让你在百米高空中，体验“命悬一线”，感受心灵深处的刺激！释放你最极致的尖叫！我们没白来
石燕湖真的好好玩，天气又好，项目特别多，我最喜欢丛林穿越，下次一定把朋友带上，一起来玩丛林穿越，丛林穿越的小哥哥服务特别的好
石燕湖公园的空气真的很棒，饭菜的味道也很好我还吃到了好吃玉米，下次出来玩，还的带着家人来石燕湖，要体验一下我今天没有玩到的高空秋千。
石燕湖值得一来，山美，水美，人更美。
听说石燕湖不错，今天家里长辈过来了去看了一下，确实不错，风景很好，超&#x0A;出想象的值，下次再带家人去玩。
石燕湖风景优美，空气质量优，玩的项目比较多，拓展项也很多。适合大众:公司团队、学生团、亲子团队、家人、朋友聚会及个人都适合！
今天和朋友一起出来玩，石燕湖的确是长沙为数不多风景美的景区，首先进去大门口有快闪演出，玻璃桥映入眼帘，美不胜收，很好玩。
多次过来，每次都忍不住推荐一下，环境特别高，项目特别多，服务非常到位
在石燕湖森林乐园体验了丛林穿越超级刺激，好好玩。下次还要来。
体验感很强，餐厅味道很不错服务也很周到，景色优美
周末带着父母过来玩的，不得不说石燕湖的空气环境是真的好，里面还有好多适合小朋友玩的项目，只是这次过来没有带上孩子一起，决定下次放假时再带上孩子一起过来玩玩
青山绿水之间，白云悠悠！好风景、好地方！
环境好，空气好，服务好，游览车免费坐哦。
虽然下着毛毛雨，但景区工作人员的热情态度让人感觉很温暖。玻璃桥上风景很美，过玻璃桥到金龟岛体验了一把网红玻璃厕所，然后挑战刺激的飞索。公园面积很大，游玩项目也很多。
景点好，很好玩 空气也很好性价比高非常喜欢这里，每次一放假大部分都跑过来玩，
第一次来石燕湖，一进来就被这美景愣住了???，石燕湖，真是如仙境一般，这空气，这环境，太美了，太赞了，???让人流连忘返
这里很漂亮，和朋友一起玩的很嗨。
石燕湖风景真的不错，风景优美，很适合一家人旅游。
跟朋友一起来的，景色很好，空气也清新，项目多而且好玩，下次有机会再带家人过来，总之，五星好评！！
石燕湖环境优美，一路走来还是心情特别好，空气清晰，玩的地方也多，下次再来玩
公司组织去的石燕湖团建，龙舟是个集体项目，大家都玩的蛮开心的
石燕湖的玻璃桥特别不错，风景也很好
烟雨江南像水墨画一样！值得推荐 尤其是带点小雨
虽然很冷，但团队热情高涨，在美丽的石燕湖完成一天活动
今天周末带亲戚过来玩，玩了玻璃桥，风景很好，像人间仙境一样，工作人员也很热情，还玩了森林公园的丛林穿越，体验感觉不错，工作人员服务意很好，尽心尽力，非常感谢，强烈推荐朋友来玩，很优秀的风景区
石燕湖的风景还不错，今天过去玩了一下，比以前好玩多了。并且又增加了很多项目
这里风景优美，气候宜人，空气清新，我们在这里非常开心…
石燕湖很好，雨天更有意境，适合情侣
石燕湖拓展训练感觉很棒，值得一去
一大早进园看到的，湖面起雾了，仙境一般
石燕湖玩的项目还是挺多的，既可以看风景，又可以体验。
人在桥上走水在脚下流，入目的风景如画，心情舒畅。
今天来石燕湖游玩一圈，真是风景太美了，站在玻璃桥上看更美！
石燕湖的空气真心好，项目也很多也比较刺激的。
真的喜欢石燕湖，感觉石燕湖的服务态度很好 玻璃桥往下面看的风景很好看的呀 喜欢喜欢
很美丽，很好看，空气好，真棒棒哒
石燕湖风景好，服务态度很好，玩的项目很多，是个游玩的好地方
环境优美，服务热情周到，挺不错的！
朋友推荐我去的  这里的拓展非常不错  很有意思
景区的空气不错，完的项目也挺的，好玩开心。
全家出游，踏青的好去处，很多好玩的项目，在玻璃桥上面拍照超美。
很推荐大家去玩一玩，体验生活   里面很多项目免费，晃桥很好玩，小吃街也好  真的是很适合养生的地方了
景色优美，和家人一起来的。好的景区应该推荐给大家。
真的很漂亮，很美，很值得去，推荐给大家
石燕湖风景秀丽，被誉为天然大氧吧，游玩项目又多又好玩，特别是拓展训练丰富多彩，工作人员服务热情周到，是旅游的好去处
天气真好 石燕湖真美 服务真好 明天会更好 哈哈哈哈哈哈
堪称人间仙境，人美，景美，使人心情都跟着美，酒店饭菜可口，房间卫生干净，游乐场极限刺激，让人一进去玩了就忘记时间出来
石燕湖丛林穿越很不错本来不敢玩，被朋友拉去玩了感觉也没那么恐高
石燕湖人好风景好、体验感不错、服务态度让我很奶思
很棒的地方，风景很美，一个来了就不想走的地方！
石燕湖的风景不错，里面的每个项目都是刺激的。
景区风景不错，玻璃桥非常美，很不错的地方，
石燕湖真的很美 来的那天天气很好 刚好拍到了玻璃桥倒映在湖中的情景 真的非常美 蓝天白云让人看着就觉得心情很好.
周末带着家人来石燕湖玩了一圈，我们玩了空中漂流、高空飞索、玻璃桥等，非常好玩，强烈推荐给大家。
石燕湖空气好，玩的项目多，又刺激，特别是沿湖风景很美。值得出游的地方。
很喜欢这里的块块钱，一个人间仙境一样的地方，最近玩的项目也增加好多，真的超级喜欢我那个丛林穿越，惊险又刺激，奇怪厕所设计的也非常棒
石燕湖一日游。 丛林穿越挑战成功。 大家都可以玩一下哦
石燕湖是个不错的地方  空气非常好  游乐项目也好玩
空气好，风景也很美，玻璃桥和天街最喜欢，又是一个愉快的周末哈哈
长沙周边户外活动好地方，山清水秀，亚热带森林乐园、玻璃桥、美食天街、玻璃空中漂流、还有网红晃桥、卡丁车、动物表演&#183;……好玩的项目应有尽有。一家人玩得很开心！
空气好，离市区也很近，亲戚朋友来选择的好地方！服务人员也很热情
今天天气有点雨，本来以为玩不到什么东西，想不到在工作人员的细心指引下还玩的蛮充实的，赞
景区挺棒的空气挺好的，丛林穿越也很刺激。非常喜欢石燕湖  喜欢天街的小吃，非常的好吃。总之以后要带家人过来住住境界屋，听说以后很多项目都可以玩
石燕湖不枉此行啊，真美，仙界一样，游客项目又好玩，服务好。
石燕湖的拓展太刺激了，好多的项目，刺激到了极点
景色很美   项目也都很有趣  门票也不贵     有非常多好玩的   玩了一天很开心好评
石燕湖好好玩，天街东西都好吃，玻璃桥很好！
我觉得景色是真的可以，太适合带着爸妈一家人出来玩的好胜地
人多不拥挤。地方大，游乐项目多。
石燕湖真是个不错的地方，下次还要再来一次
石燕湖的景色是真的好，空气也很好，带着父母过来的，玻璃桥很刺激，上岛后刚好赶上了猴子表演，很好看，虽然下着雨但是并没有影响游玩的心情哦，里面还有很多项目可以玩，带上孩子来的话更好玩。
石燕湖风景如画，空气清新。适合带家人过来玩。
今天和朋友一起去石燕湖玩，体验了玻璃桥，玩了丛林穿越，玻璃桥的风景很不错，丛林穿越的服务很好，体验感觉也不错，值得下次再来，很优秀的风景区
今天我和几个朋友来到了美丽的石燕湖，这里的山高水甜，空气好。过玻璃桥时感觉非常刺激，在玻璃桥上能看到石燕湖全景，是一次非常不错的旅游。
很人性化的景区 看图知道有多美了
来这里跟同学玩了一天，特别喜欢森林乐园的风景，拍照好好看，也有很多玩的项目玩，空气也很好。
美丽的石燕湖我们放假一定再来:永远不会忘记石燕湖
景色非常优美、也有很多地方游玩、性价比也非常高，非常值得的一次旅游
石燕湖是个游玩的好地方，山好水好服务态度更好，推荐大家来游玩
门票有点贵，最好早点去，玩的项目多一点。适合大一点孩子玩
趁着天气还可以跟朋友一起来石燕湖游玩，石燕湖里面空气好环境也是优美，游玩的项目也很多，特别推荐一下悬崖秋千。
玻璃桥很好玩，悬崖秋千特别刺激，很好玩！
知音如不赏，归卧故山秋。&#x0A;叶子黄了，冬雨下了，是时候约一波石燕湖之行了
有优惠，方便，不排队，节省时间。
风景真的漂亮，悬崖秋千很刺激，服务也很好。
石燕湖环境优美，山好，水好，服务态度也好，推荐大家来游玩。
石燕湖又新增了项目，下次带家人一起来玩。
真好，石燕湖景色宜人，空气清新，环境优美，游玩项目多样，是值得一来的游玩好去处
空气好，有山有水，有运动。玻璃桥不错。&#x0A;小朋友游乐地方比较多。&#x0A;可以玩一天。人气旺。
这里很好玩，相项目很多，和朋友一起玩的很开心。
很刺激很爽，好评走起！！！！！
还好吧，玻璃桥挺不错的，其他没啥
石燕湖悬崖秋千开心体验，耶耶耶耶
刺激，飞一样非常好玩，真棒。啊
景区风景不错，很适合亲子游玩。
石燕湖环境挺好的，最好好的就是玻璃桥和森林乐园里好，空气好，网红摇桥真好玩，下次还得来
非常值得去，风景美丽，服务质量也很好，游乐设施大人小孩都可玩
今天又来石燕湖了 还是那么喜欢这里的风景 空气 工作人员都很好 热情服务 大家都可以来体验一下
五星好评，石燕湖必须点个赞，强烈推荐！ 石燕湖一游&#x0A;天气好。开心游玩。&#x0A;今天周六，好多秋游学生。&#x0A;还好，玩游乐项目没怎么排队。&#x0A;我还学会丛林穿越安全挂锁打开秘诀。&#x0A;A儿童区我个高不让玩&#x0A;BC全走过。有趣，惊险，刺激
石燕湖还是很赞的，有机会可以尝试一下！ 之前去过一次，这是第二次去，玻璃桥建好，门票绑定销售，就涨价了，算一小特色吧，水很好，空气好，部分地方扔在施工中，这里可以坐大船，可以骑马，可以玩游乐设施，可以做拓展训练，划船比赛，等等，内容挺丰富的
很好玩，我们一家人玩的得很开心，今年夏天还要去玩。
我们一家人到那里玩得很开心1，非常好玩，尤其是夏天去旅行。
里面吃饭很差劲。*******
非常不错，景区服务好，空气清新，好评推荐
醉美金秋配蓝天白云?&#x0A;悬崖秋千配亚热带森林乐园&#x0A;2018只剩下最后一个月啦&#x0A;来石燕湖带你起飞要你好玩
[cp]醉美金秋配蓝天白云?&#x0A;悬崖秋千配亚热带森林乐园&#x0A;2018只剩下最后一个月啦&#x0A;来石燕湖带你起飞要你好玩[好喜欢] ???[/cp]
景色迷人、环境优美、玩的东西很多，工作人员态度也不错，一个很有创意的一个地方
在石燕湖生态公园体验了网红摇桥，真是玩的很过瘾，下次还想去摇！
湖景山景很放松，里面活动较丰富，适合亲子一家休闲游，空中玻璃廊桥很有特色
整体很不错，园区很大，玩的项目比较多，只是这次天气不佳影响了整体行程
惊险刺激，飞上天，好吧，其实最后我们没有去玩，天太冷了，不想出门
告诉大家一个好玩的地方，就是我们长沙雨花区的石燕湖景区，这里风景秀美，人杰地灵，森林除湖之外覆盖率达到百分之九十八以上，去玩过的伙伴都说石燕湖是一个自然的大氧吧，里面体验项目多，是值得大家体验的好地方
石燕湖空气非常好，负离子高，环境优美，游玩项目很多，很适合搞团建
石燕湖是湖南省首家野生动物园、湖南百景、湖南省十大水体旅游景区、专业的拓展训练基地、和赛龙舟基地，也是长沙市民最受欢迎的十佳旅游景区之一，自驾去的话比较方便。
很好，很好玩。这次跟同事去的，等儿子回来再带儿子去。
石燕湖空气环境特别好，负离子高，游玩项目，拓展项目很多，服务很好，很适合养生搞团建
石燕湖真是人间仙境，我觉得到好玩的，特别是游览车服务好。
石燕湖的风景很好，游玩项目多，而且大人小孩都有游玩项目，特别是服务态度好
石燕湖一日游！朋友一起来，不亏4A风景很美，空气清新，玩的很开心^_^，体验的项目很多
好美，天街东西很好吃，剧场演员很敬业
石燕湖风景好，空气清新，服务态度很好，项目也多，刺激，是值得一去的好地方&#x0A;，
蛮好的，就是看着挺吓人的，坐着一点不可怕
果真石燕湖像仙境样的美，不来走一走真是可惜啦。带上亲人来玩一玩。
带着小孩来石燕湖玩了一圈，很好玩，体验很好。
非常好玩，惊险刺激，风景还好，空气是最喜欢的
以前只听说过，今天来到石燕湖，感觉这里空气质量很好，如果有机会带上家人一起过来看看
石燕湖很美哦，景点也多，美食街有很多吃的，还有很多好玩的项目
石燕湖的风景和环境没得说，景区里面的空气含氧量也是很高的哟，可以说是一个天然大氧吧。
很适合这样的天气来玩，空气很好。还有很多游玩项目都可以来玩
真的很好玩，强烈推荐！别是长沙城的表演，物有所值哦。
最美的风景就在石燕湖，想来的可以去体验一番
石燕湖很好，比想象中的大，好玩的东西也多
网上查到这里很好玩，特意过来的，真不错，没有让我失望
空气好，景色没，工作人员热情，悬崖秋千好玩！还会再来
我想问成人票里包括漂流吗，里面还有要格外付费的吗
体验感非常棒，景区环境也很好，非常适合带家人朋友一起来玩。。
悬崖秋千工作人员很认真负责，小哥哥都很帅哦
景区风景很好看，空气特别好。游玩项目也挺适合我玩的
真的挺好玩的喔~强烈推荐！！！！还有很多的美食特别是新的长沙城演出噢，挺好看的。
只要吹一吹风车&#x0A;&#x0A;烦恼就能全部吹走&#x0A;&#x0A;那些承载梦想随风飘扬的风车&#x0A;&#x0A;
挺不错的? ? ? ? ? ? ? ? 
景区里面有好多风车，挺漂亮的，就是当天下了点小雨&#x0A;【景色】挺好看的
人多的时候热门项目都需要排队，不过体验感还行，对于初次玩的人来说。从林穿越把我搞绝望了，人太矮是硬伤
石燕湖项目很多，服务很好，值得来的旅游景点
好好玩，空气好，小哥哥**姐热情
完美完美完美！好开心好刺激！真的很棒！
休闲娱乐好去处！有时间再去玩玩。
玻璃桥挺好玩的，上面的景色还是挺不错的，玩的开心
里面环境不错，里面还有2个桥没开放，小孩很喜欢。
刺激，好玩，石燕湖的风景尽收眼底。强烈推荐
石燕湖公园晚上风景也很漂亮你看过吗？
石燕湖空气清新，风景秀丽，园内项目又多又刺激，工作人员服务热情周到，强烈推荐
很漂亮有时间会再来的哈哈哈
玩的项目不是很多门票不是全包，只有几个是免费的
孩子喜欢去，玻璃桥，游船，表演都不错
石燕湖空气清新，服务态度很好，项目也多，值得一去，
非常好玩，比以前多了更多的东西，不过太商业化了
好评～超级好玩，值得再来！！！
不知道是不是还没开发完全，很多游乐设施停运，景区内的交通设施也不足，走到腿痛也看不到几辆观光车。优点是空气很好，绿化很足，游客少。性价比还是有点低喽
石燕湖真的不错，景区里面杠杠的，餐厅里饭菜比较实惠，口味很不错，客房干净整洁，设备齐全，下次还要带全家去
石燕湖很好玩。服务很好。环境优美，空气清新啊，玩的项目比较多。
还可以  人不多也不少  有山有水
终于玩到最想玩的就是悬崖秋千了，真的很刺激的，在害怕的同是也可以放松的享受它.真的很不错
满意满意，很好玩，来石燕湖真是一个不错的选择
石燕湖确实很不错，玻璃桥这边很好玩，秋千也非常刺激，下次再来石燕湖一定要带上父母过来好好的玩一天。让他们也体验一次。
景色超级美&#x0A;玻璃栈道也很漂亮&#x0A;索道排队太久&#x0A;丛林穿越非常刺激&#x0A;吃饭的地方很少&#x0A;看上去一般&#x0A;都是农家乐&#x0A;开车过去也要一个半小时&#x0A;公司组织团建&#x0A;还是不错的，&#x0A;家庭出游不太合适
一进入石燕湖就被这美景给惊呆了，哇！太美了，简直就是人间仙境啊！
悬崖秋千很刺激，好玩，山最美，空气好
我觉得看风景的话来石燕湖是没错的，来这边玩感觉挺好玩的，下次跟同学还来。
风景非常优美，环境好。玩一天累并快乐着。下次还来
石燕湖非常好玩，工作人员很热情 有机会再来
这里增加了好几个项目，还有表演看，来到这里好开心，风景真的不错
巨好玩 好多**姐贼漂亮    
很开心哦！在这里玩了一天。这个项目也很好玩。
石燕湖玻璃桥，秋千每一个项目都让人紧张，太好玩了
还个项目很好玩，也很刺激，下次还想来！
超级好玩，值得推荐
和朋友一起来的，空气很好，环境也好，玩的项目很多，特别是悬崖秋千很刺激，好玩
各位朋友快来石燕湖，这里真的好玩，不信亲自来尝试一下吧
石燕湖玻璃桥、船上的风景很好。美食节的食物非常好吃。很棒，值得体验
景色优美，尤其是空气质量真的很好！
石燕湖风景优美，游玩项目惊险刺激嗨翻天
值得一玩，景色宜人，游玩项目较多，主要是服务让人很贴心
石燕湖增加了好多新景点，悬崖秋千感觉还蛮好玩的!
空气蛮好、工作人员服务很周到！赞赞赞
风景好，空气好，项目多真心好玩，
石燕湖这里山清水秀，环境优美，项目多，体验感很强，值得来玩。
石燕湖这里项目多，体验的刺激，值得一游。
快点带上家人一起来石燕湖享受美好生活
石燕湖里面有好多项目玩，还有表演看，真的特别好玩
五一长假四天来石燕湖游玩项目好多
空气是极好的，玻璃桥拍照打卡棒棒棒！小哥哥**姐们也特别热情，跳起舞来一个个青春洋溢
好好玩，石燕湖约约约…………………
悬崖秋千特别棒！！！是个值得玩都项目，
性价比高，风景不错，项目好玩，推荐！
真的很刺激，而且玩的非常开心
很好玩，非常不错，下次还来打卡
石燕湖景区还是很好玩的，悬崖秋千惊险刺激，值得玩玩。景色很美。
石燕湖风景不错，空气好，服务态度热情，饭菜好吃
山青水秀的石燕湖天然大氧吧！！！
听说石燕湖又新增了好几个项目，今天特意过来体验。
环境好服务很棒，游玩的好地方。
今天和家人一起来到石燕湖生态公园玩得开心，今年增加了很多项目。
环境很不错，空气比较清新，很适合周末家庭旅游，服务到位
石燕湖真的好美好漂亮，真的应了那句话山好水好，人也好，赶紧行动吧！
山青水绣，鸟语花香，设施很好，服务都全。游玩项目多好玩又刺激！
石燕湖的丛林穿越，玻璃桥，树上栈道，天街美食，飞索，都不错
青山绿水，很好玩，饭菜好吃，服务热情
长沙旅游景点很好的地方空气好环境好服务好
游山玩水，青山绿水，风景美如画，很好玩山青水秀，服务态度好
石燕湖风景美美的，值得游玩，下次一定带老伴过来吸新鲜空气
非常的不错，很好玩，下次带着家人过来打卡石燕湖
石燕湖真的特别好玩，风景特别的美
很值得推荐的景区，购买套票很划得来，玻璃桥、亚热带森林乐园都在套票里面。还有很多小朋友可以体验的项目。景色也很好，森林覆盖很大！
石燕湖风景如画，空气超级新鲜，养生圣地
美好的石燕湖我们来了，在这里我们玩得很开心。
今天是个好天气，我和同事们在石燕湖玩得好嗨哦！
石燕湖风景优美，游玩项目也多，空气清新，是个值得一去的好地方。
景色还行，地方其实不大，娱乐设施规模都很小
特别刺激！服务态度又好，下次有机会还要去玩哦！等女儿再长高点，就可以一起！
是一个户外游玩的好地方，值得一去的景点，手机扫码购票超级方便，景区停车方便，景区里面游玩项目多样化，老少皆宜.
增加很多游乐项目，值得去玩玩！
天然氧吧，很享受的一次旅程，点赞
石燕湖公园美丽的风景很好，还有好玩的地方，我下次还要去
石燕湖对于整个长沙来说，周末啊还是每当逢年过节都是一个不错的选择，这里依山傍水，气候宜人，空气清新，值得一游！
景区项目很多，玩很久都玩不完，小孩子一路嗨的不行，哈哈，景区也很大，徒步走的很惬意，工作人员服务态度也没得说，好评好评
玩的很开心呀，第一次体检这个鼓，还挺好玩的
吸氧特别好的地方，里面还有很多地方要收费。特别不满意的是游乐场那里，大人陪护小朋友玩也得买票20一个人。景色还是不错的。
石燕湖景色迷人，空气清新自然，感觉舒适、舒服，趣味性强，环境非常不出去，是拓展训练的好地方，性价比超高的，感觉非常不错哦！
石燕湖景区有几个优点，1，山青水绣，2，游玩项目多，3，服务一流，4，免费观看节目，5，吃.喝.玩.住.会议.扩展样样都有。
那个丛林穿越玩了好几遍真的好玩，大家去玩的话可以玩一次试试但是要点体力哦。还有那个真人C S打的时候有团的话人多的话那就有意思了， 好好玩
环境不错，空气好，玻璃桥上的体验感很好，尤其站在玻璃桥上看风景的心情特别好。
五星好评，在游玩过程中包包掉了，工作人员积极帮我找，最终找到了，我真的很感激景区，玻璃桥很好看
石燕湖风景如画，空气新鲜，有很多的游玩项目，是个很棒的旅游景点。
石燕湖景区大，玩的项目很多，风景优美，空气新鲜适合亲子和情侣。
石燕湖真的很好玩，玩的项目很多，特别是玻璃桥，丛林穿越，还有悬崖秋千网上买只要一块钱，下次还会再来玩的
石燕湖音乐节，值得期待，石燕湖也有很多游玩项目
很爽！虽然排队排了很久，但是挺刺激的
好评～～好玩超好玩，好好玩啦啦啦。
第一次来石燕湖，风景特别好，在玻璃桥与大自然来一次深情的拥抱，倍有感觉
石燕湖的玻璃桥、悬崖秋千、飞索……都很不错。
山清水秀，石燕湖风景优美，服务员太度好
悬崖秋千你可让我等的够久哦哦哦。
风景很漂亮，空气也很好，有时间可以再来玩玩
很好玩很好玩 推荐推荐推荐 可以来玩试一试
今天天气特别好，石燕湖人比较多，我们团队体验了悬崖秋千，真的好刺激，下次一定带崽来体验
天气给力、一路下来都是艳阳高照！空气那叫一个好！
环境很好，风景秀丽，空气清新，离开城市的喧嚣与浮躁，让人倍感亲切，是一旅游出行的好去处！
超级超级超级超级超级好玩。价格便宜又很刺激。
很嗨很刺激的悬崖秋千园区风景很美，空气也很新鲜。里面游玩项目很多，特别推荐玻璃桥，悬崖秋千，亚热带森林乐园！
嗯，很好的一次体验，玻璃桥有点小刺激，有坐船过去森林公园那边，吃的也还可以。
新开了很多项目，新的飞索更加刺激了  体验不错  期待以后有更多好的游玩项目
NICE兄嘚，果然要选一个好天气，不愧是我！
秋千好玩伤心咯破您看我人做logo心咯乖哦
感觉很好，不错。要有耐心等。。
出票快，工作人员热情，可以玩整一天，51人多平时去更好。每天只便宜一张票。
好含防腐剂规范化高举高打不开恐慌感
值得体验，非常不错，来石燕湖必来的地方
就冲着这个悬崖秋千过来的  必须要体验一下
我们属于陪老人一起走走的，可以不买套票，如果朋友和小孩出游应该是不错的组合。
总体来说一般。今天天气很好，唯一的亮点是玻璃桥，其他都没太大亮点
总体不错，小长假去人比较多，环境不错，场地大。停车方便，有时间再二刷！
很刺激，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好玩很刺激！很好玩很刺激！很好玩很刺激！
好嗨额，感觉人生已经到达了巅峰、、
刺激，好玩            
不错哦 荡的挺高的 很不错的体验
前面刺激，幅度小了之后不想停，nice！
环境不错，项目多，刺激的休闲的，老少皆宜，五一人太多了，很多项目还没玩，唯一一个还想再体验的，下次再来
景色优美，环境好，设施齐全，，
非常好，棒棒哒！。。。。。。。。
超级超级好玩，超级超级刺激！！！
只要平时不晕车的，推荐玩12米的，很好玩～
整体还行，有点慢。排好长队，等了好久，免费体验，可以有！
五一人有点多，等啥都是等好久。项目挺丰富的
很刺激，很好玩！强烈推荐！强烈推荐！
有点远，里面有些好玩有些一般把，好玩的还要另外收钱
这个景点值得一游，只是穿越丛林探险挑战我就很喜欢了，还有更多项目，超值！
石燕湖蛮大的，进去要先走一走玻璃桥，之后的玻璃厕所也是独具特色。还有网红打卡处，一定要去走一走，有些小刺激。然后走一走美食街，再去空中漂流。
周边游好去处，适合周末休闲。。
石燕湖确实是个好地方，山青水绣，游玩项目多，又好玩又刺激。值得一游。
石燕湖超级棒，景色美服务佳
不错，很方便。不错，很方便。不错，很方便。不错，很方便。不错，很方便。不错，很方便。不错，很方便。不错，很方便。不错，很方便。不错，很方便。
站在天空玻璃桥上看风景很美，游玩项目有趣，适合大人小孩去的地方。
适合亲子 环境不错 假期人少 周边
非常好的地方，回的时候下暴雨，园里还有车来免费接，非常满意的游玩地点，带小孩去很合适
美丽的石燕湖真的很美，这里的风景很好，环境也不错，
玻璃桥上风景好，悬崖秋千真刺激，游乐场里欢乐多。
石燕湖风景很美，游玩项目很多，是个天然大氧吧！
石燕湖的景色是一道靓丽风景。一进门就是一片湖，里面的游玩项目很多，像是丛林穿越，划船，真人cs，玻璃桥等等，很多游玩项目玩得乐不思蜀。
有山有水，挺不错的，来长沙值的去的一个景点。
环境很好哦，天然氧吧，每个月都会来一次。
山美、水美、人更美的地方。进入景区后给人一种不一样的惊奇，原始次态山水风貌保持得非常好。在大城市里呆久了适合到这里来清清肺。石燕湖天然森林氧吧可不是吹的。还有就是丛林穿越和悬崖秋千挺刺激的，不容错过！里面工作人员嘛，不是很帅;但很热情周到！给十个赞
石燕湖山青水秀，风景美美哒，工作人员服务态度很好，热情，很好玩，饭菜很好吃，
石燕湖风景优美 服务人员态度好值得一玩
石燕湖真的很好玩，而且项目也特别多 感觉一天都玩不完
石燕湖这个地方真的好，空也气好，玩地项目业特别多
石燕湖风景不错，不愧于长株潭的绿心，值得一去
湖水荡漾，湖水清清，绿树成荫，宁静温馨，适合人们休闲散步，饭后漫步的好去处，一个城市，有这样一个休闲锻炼身体散步的圣地，就是当地老百姓的一个福利。
一进石燕湖就可以看到玻璃桥，上面真刺激，风景也很好，在里面项目也很多，一天都玩不玩
石燕湖空气很好，玻璃桥值得体验
就是节假日过去人太多了。比较休闲。
不错，带孩子来玩，玩得很开心。可惜的是下午下雨了，好多项目没有开放了。下次可以来住一天，或者早点入园。
石燕湖是4A景区，这里山美，水美，人更美。是个真正的天然氧吧，是个拓展训练的好基地。更是适合旅游的好地方，它具有吃、住、游的一条龙服务的特色和特点。
晴空万里石燕湖的山美，水美，景更美
石燕湖空气非常好，玻璃桥和空中漂流非常刺激。非常不错的一次旅游，下次介绍朋友来游玩。
很早就听说长沙周边旅游石燕湖不错，一直想来看看，今天终于如愿了，和朋友一起来的，石燕湖真的很不错，一进大门就被这里美景吸引了
石燕湖美景如诗如画,交通便利，停车位众多，不用担心停车问题而且收费也不贵，游乐设施及配套设施齐全，场地相当大还有游览车及电动滑板车租空气清新，鸟语花香，还能观赏鱼，悬崖秋千很刺激，玻璃桥也刺激，值得一来...
景点不错，比小时候去的时候丰富很多，项目也可以，家人小朋友玩得开心，在携程订票也方便，很优惠，直接入园就可以了，节约了排队时间
石燕湖玻璃桥刺激好玩，可以看见脚下碧波荡漾的湖水
这地方还蛮好的！空气清新舒适！远离了喧嚣的城市！值得去的地方！
风景美如画 大家都喜欢 非常非常的赞
石燕湖风景优美，空气清新，项目多多
石燕湖里很好玩，很多项目，体验感强，终生难忘，男女老少皆宜，下次还要叫朋友去，值得推荐
比价划算，包含了一些项目，还有精彩的表演，空气特别好，适合带着全家人去旅游，增加了夜漂，泼水节，人气爆棚，好地方值得推荐给大家
石燕湖好景色，非常适合家庭出行。石燕湖网红景点玻璃桥很赞
风景不错，玻璃桥上很好看，玻璃栈道还有在建的，比现在开放的要更长，以后还会去，遗憾滑索和地下漂流不开放。
位置开车来挺方便的，停车也方便，景点分部集中，天气凉快的时候挺适合散步，丛林穿越必须一试，玻璃桥没有想象中的惊险，游乐场里面的卡丁车好玩，50可以玩3圈，悬崖秋千没敢尝试，进门口的表演没能看到，有点可惜，总体来说还是不错的
难得的艳阳天，早就听说了石燕湖的玻璃桥，心怡很久，今日去打卡。大门票100元，套票160元，一定记得要打套票，否则里面一个项目另加的钱就够到套票的价格了。玻璃桥拍照还是可以的，但是景区实在是不大，两个小时基本就可以玩完。里面除了渡船还有电瓶车，可以送到任意景点，随上随下，费用是套票包含了的，空中飞索和丛林穿越还是蛮刺激的。
风景优美，绿树成荫，站在玻璃桥上看风景真的很漂亮，空中漂流也好玩，丛林穿越，挑战自己，刚开始还是颤颤惊惊的，后来还是突破自己，挑战成功，还是一次不错的旅程
还不错，环境好的不要不要的，整个空气都好！生活在大都市的我来说，特别适合来到石燕湖这种地方！玻璃桥上走着有一种走在湖面的感觉，特别舒服！总之是一次很舒服的很舒适短途游。下次还会再来
空气很好，玻璃桥风景优美，值得来
石燕湖是个不错的旅游胜地，项目多又好玩，真心不错
石燕湖真是山清水秀，蓝天白云，环境很好，尤其是站在玻璃桥上看风景别有一番滋味。
好玩！玩的项目多！工作人员服务好！空气好！
石燕湖空气优良，环境优美，项目好玩，还不错！下次再来，好凉爽啊！真舒服。
石燕湖游玩攻略玻璃桥。丛林探险活动。VR管
在长沙算是风景很好的地方了，每周都来呼吸新鲜空气。
Shiya石燕湖很美，值得推荐
整体来说都不错，景色和空气都是特别好的，就是景点入口规划一般，不过不影响心情，小孩玩的跟开心，拓展项目也是很棒。
很好玩………………………………………………………
石燕湖泼水节开始啦，玩得好嗨哟!
石燕湖，户外泼水狂欢，一起嗨起来
公司组织的活动，不错，大家玩的特别嗨
夏天去石燕湖蛮好，树柳成荫，凉风习习，消暑不错
很不错的，值得一玩，还有很多好玩的呢
打卡晚上的泼水节和空中飘流，想出来玩但是因为太晒的可以晚上来，强推！！！！
石燕湖真的很好玩，项目也多，站在玻璃桥上看风景别有一番滋味，真的棒棒的
非常好，值得来，玩的有意思，玻璃桥有意思
石燕湖景色超美，天然大氧吧，项目多，湖水清澈。工作人员服务到位，是个出行游玩的好地方。
石燕湖的环境优美，山好，水好，服务态度好！特别是游览车司机服务更好！值得推荐给大家来游玩
石燕湖还是可以的，丛林穿越很刺激，还有晚上的泼水节。这天气很适合啊。
石燕湖好玩，风景优美，项目多，有丛林穿越，真人CS镭战，有玻璃桥，空中漂流，龙舟，小吃街，卡丁车，骑马，石燕湖拓展训练，让你感受到团队的力量。
周末度假的好地方，空气好，整个人都放松了
石燕湖是个好玩的地方，风景优美，用餐口味不错
挺好玩的，昨天去玩了现在有泼水节晚会我家孩子很喜欢！
石燕湖自从开启了夜飘套票，瞬间就觉得长沙又多了一个晚上打卡的点，泼水晚会的小哥哥小姐姐真的人超级好，还会带我们一起蹦野迪
石燕湖山好水好空气好，游玩项目很多，适合团建活动，位于长株潭中心地段，每个周末都要来玩
景色很好，活动更有意义下次再来
景区的项目很多很刺激，比如丛林穿越，跨岛飞索，还有玻璃水滑道，下次再和盆友一来，来早点。景区的工作人员都很热情，用剪刀手打招呼。嘿嘿，还碰见了美女教练。
泼水狂欢、空中漂流、地下漂流．玩得开心。值！
石燕湖是长株潭的绿肺  纯天然氧吧 美丽的石燕湖  风景宜人   我推荐大家周末去体验一下空中漂流  丛林穿越  真的值得去体验一下  而且服务特别好
石燕湖生态公园真的很不错，玻璃桥刺激壮观，空气超好，漂流有惊无险，里面有个大型的游乐场，里面项目齐全，工作人员服务做得特别到位，总之是一个很好的去处……
挺好的，风景优美空气清新，还看到有很多团队在这里拓展，玩的项目也蛮多
石燕湖真好玩，丛林穿越，空中漂流，还有好多玩的项目
石燕湖空中漂流好玩，又刺激。还有晚上的泼水节
湖水非常清澈，空气也很清新，而且还有蛮多项目可以玩，还有各种表演，总体来说挺好的
石燕湖玻璃桥很有特色，值得一去
石燕湖生态公园风景优美，是天然的大氧吧！夏季比城市里温度低了几度，是避暑的好地方。&#x0A;【景色】
石燕湖风景优美，环境好，玻璃桥很刺激
石燕湖首届旅之声音乐节，好嗨哟，张禾禾好美哟！
石燕湖风景优美，被誉为天然氧吧，是个值得游玩的好地方
石燕湖的丛林穿越，空中漂流还有很多玩的，都非常刺激
周末带着宝贝一起驱车来到位于长株潭中心的石燕湖，天气不错，阴天很给力，景区四周环绕着青山绿水，的确是长株潭三市绿色“”中心公园。”
好地方哦，前天去参加德泼水节活动，非常嗨，还有美女跳舞，下次还想带朋友去玩
游玩出行，绿色清山，节假日好地方，有泼水节，还有漂流，飞索玩
石燕湖风景非常好，设施齐全，适合跟家人一起出行
石燕湖风景优美，尤其是玻璃桥上，可以体验水天一色的风景。
第一次来，觉得很不错！景色优美，空气清新！
非常值得，项目多多，体验感也很强，服务到位
石燕湖生态公园是位于长株潭交汇处，这里群山环抱，碧水如玉，是个天然大氧吧。
石燕湖的确不错，在这里你能玩到很多以前没有体验过的，非常棒！下次带同事一起来
真的好棒，这地方真的是人间仙境，大家快来玩。
石燕湖总体来说不错，项目多也匹刺激，凉爽比市里应该低3度左右，夏天度假是个好地方。
非常好玩，项目都很刺激，希望下次还有时间去
周末和朋友来这边聚会，没想到长沙还有这么漂亮的地方！值得推荐！
石燕湖山美，水美，服务超级好，项目很好玩
挺好玩的，遇到个工作人员小姐姐超级热情，超级推荐空中漂流！放暑假了跟家人朋友来玩绝对没错。
听朋友说石燕湖有天空漂流，所以组织了这次的同学聚会，除了玻璃桥和天空漂流，丛林穿越也很受同学们欢迎，七月的天气，景区不算热，也不晒，喜欢户外活动的可以常来，空气也很棒
天气这么热，带家人来到石燕湖玩，真是清凉，夏天有这地方避暑真不错，可惜漂流我没拍照！全身湿了。家就在南边，可以经常来啦！期待这个周末去玩泼水！&#x0A;【趣味】
今天公司来石燕湖团建活动，来了后发现这里的环境空气真的很好，教练也特别好
景区风景很美，气温都比市区低几度套票很划算，里面包含的项目很多：玻璃桥、空中漂流、亚热带森林乐园。现在还有夜场泼水节嗨翻天。
这里空气特别好，适合放空、放松，可以带上瑜伽垫做瑜伽，那边餐厅的素食做得也好，非常推荐。亲子游玩的东西也很多，周末适合带上家人去游玩。
好山好水好树林！真的非常的漂亮。有玻璃桥。树上穿越。
石燕湖太棒了吧，适合团队拓展，拓展项目真多丰富
石燕湖项目多，体验感足，天然氧吧，服务有特色，特点
非常好玩，很不错&#x0A;【性价比】&#x0A;【趣味】&#x0A;【景色】
去了一次石燕湖，那里山青水秀，下次带家人和朋友再玩一次&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】
风景优美，员工负责，东西好吃，项目好玩，
石燕湖风景优美，空气非常好，游玖项目很多，性价比很高。
石燕湖风景超级美，项目也多，让你嗨个够
整体都很不错，风景优美，空气清新，服务态度也很好，是个旅游的好地方。
石燕湖风景优美，空气清新，是个避暑的好地方。
风景如画和朋友聚会拓展的好地方
在这里，风景优美，我和我的家人都希望下次再来。
石燕湖玻璃桥刺激 漂流更爽 景区怡人
石燕湖空气好，是大自然的氧吧，玩的项目多，体验感强
今天下着雨，我和几个同事一大早就来到了石燕湖金茂大酒店，这里的景非常好，人也非常的热情，下次我还要去
好！玩得很开心，下次还会来一次
石燕湖生态公园有山有水，空气质量优，体验了一天，玩的非常开心…
石燕湖空气好，水好，山好，服务态度更好，负离子高，游玩项目很多，适合搞团建
今天公司在石燕湖搞活动，虽说有点累，但是收获却很多，同事们的全力以赴，让我觉得团队精神很重要。
太累了，景区风景比较好！丛林穿越项目刺激
风景优美适合一家人到里面游玩项目也比较多&#x0A;【景色】
风景很好，还有很多户外项目可以玩。
【景色】今天天气比较凉爽，带着家人到石燕湖游玩，这里的景色非常的迷人，而且空气又好是旅游的好地方，以后我还要带着我的那些。朋友一起来
第二次来，第一次过来是公司组织，感觉很不错。这次就又带着家人来了。比第一次感觉更好，非常适合家庭游
非常好!有很多趣味活动!期待下次再来！
今天带朋友来体验空中漂流很开心和快乐，下次再来玩
石燕湖天然氧吧！游玩项目多，游览车还可以免费接送，值得去游玩的好地方。
石燕湖风景优美，树上穿越体验度高，遛娃的绝佳选择。
去年在斗云上面看了空中漂流，感觉很刺激，没有想到长沙也有。昨天去玩了一下，特别的刺激还有泼水节特别好玩，互动性很强&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】
周末带父母小孩来的，天气比较热景区工作人员服务很耐心，售票窗口的小姐姐给我们详细解说了游玩路线和注意事项。景区的项目老少皆宜，都能体验几个。风景特别美
今天在石燕湖玩了很多刺激的项目，走了玻璃桥，微风吹着不燥不热真适合出来拍照?
景色没话讲 很棒 &#x0A;游玩项目也很多 很好玩 推荐玻璃桥必去&#x0A;160的套票能玩这么多 很值
推荐天气好的时候去，那时候项目都在开放，风景好，空气清新。
石燕湖好好玩，玻璃桥好玩天街的臭豆腐好吃！
风景空气都很好 真是个世外桃源！是个放松的好地方！特别适合聚会，下次还会在来的
风景不错  晚上还有泼水节和漂流玩
风景非常好，工作人员也很热情，项目要不下雨去才多。
晚上的石燕湖都这么美，可惜白天开会没时间出来走。夏天来这里还能避暑，好凉爽，好舒服。下次要带家人们一起来这玩玩。
石燕湖真的特别美，活动也很好玩
【景色】风景美丽，空气清新，旅游的好地方   下次再来
碰到下雨玩的不怎么尽兴，下次一定再去
太美了！真的超级漂亮，大美石燕湖！青山绿水
石燕湖的风景好 晚上还有小哥哥小姐姐跳舞
石燕湖风景很美空气很好，和朋友一起去的，当了一天的摄影师，累的不行不行的，但是很值得因为朋友都喜欢我拍的照片，每个景点都美的不想放过任何景色。
泼水节真的超好玩，空中漂流也是，超级适合我这种玩不了特别刺激的人
石燕湖的风景真美，空气也特别的好，里面的项目也有很多
风景很好  项目多  值得体验
石燕湖夜场开始了，泼水节晚上来玩泼水吧
风景真的挺美的  建议带家人去欣赏 还有很多项目  长沙城的演出也可以去体验一下
石燕湖风景秀丽，景色宜人，空气质量非常的好，强烈推荐，适合带着全家人去旅游，泼水节电音节人气爆棚～好地方值得推荐给大家
石燕湖是一个值得我们来游玩的地方，玻璃桥、天空飘流等等等等都是很不错的景点，里面的工作人员也很热情，一次玩不够啊，下次还要做回头客
还挺好玩的，和家人去的，非常推荐哦
挺好的，总体还不错。很热闹，景色还可以，项目比较多。
体验感超强，景色优美下次天气好的时候还要来
挺好玩的，还不错。这个天气来这里刚刚好
现在项目多，有漂流，有游乐项目，有趣动物表演！长沙城节目也好看，值得体验！
第一次来就被震撼到了。长沙居然有这么美的地方。里面的舞蹈工作人员都好好看态度也不错我想和他们合影都非常亲切
天空漂流非常的好玩，很刺激，里面的小哥哥小姐姐服务也非常好，下次再来
选择一个天气好的时候到石燕湖走走，带上你的爱人，父母亲戚好友一起，来石燕湖享受美丽的风景。还有好玩的游乐设施、舞蹈表演、剧场演出。这是个游玩好地方！
被誉为天然大氧吧的石燕湖风景秀丽，景色怡人，景区项目又多又刺激，工作人员热情周到，值得推荐
风景超美，长沙城的表演也好看 推荐大家来
风景秀美，景色优美，玩的项目多，而且门票也很便宜。
选个天气好的日子来到了石燕湖走走，园内环境还可以，这里也有玻璃栈桥，蛮刺激的，人挺多的，桥稍微有些抖，哈哈哈不过还是挺安全的，风景还可以，心情很美丽，项目也挺多的
空气好，环境美，，，，，，，，
单位组织活动很好玩，&#x0A;【景色】优美，划龙舟打非洲鼓，哈哈哈哈今天天气很好(?▽?)。
石燕湖好多项目玩风景也好是个放松心情的好地方也是旅游胜地
风景秀丽，空气清新玩下来好累但是好开心。值得推荐
下次有机会还要来，很多好玩的，玻璃桥，丛林穿越，玻璃滑道……
石燕湖也太好看了吧  感觉来到了这全身心都放松了   太棒了吧
山清水秀。空气很好。空中漂流也很刺激
石燕湖的景色非常好 空气特别的新鲜 还有这里的服务也非常的周到 真的特别好
这里空气清新，服务态度很好，项目也多，风景好！
不去终身后悔，山好水好风景更好
跟朋友一起来的，觉得很不错 特别是服务很到位 强烈推荐在长沙的可以来
【趣味】&#x0A;【性价比】&#x0A;公司在石燕湖搞的拓展活动,景色比较好，很好玩，酒店住宿的条件也很干净舒适-餐厅做的饭菜也比较好吃,下次一定要带着全家来玩
来这里真的很舒服，风景秀美，湖水超级清澈！空气质量很好~还有超多游乐设施供你玩耍！服务人员也超级热情，友好！！安利哦
雨后的石燕湖更美哦，空气新鲜，更有乐趣，工作人员服务棒棒哒
环境是真的好，空气也好，这一趟来的值啊
石燕湖风景美空气好很好玩景区的工作人员服务态度好很热情
风景优美   景色宜人   空气好   值得一玩
石燕湖景区的喊泉是你一展歌喉的好地方哦！真的很好玩，
热带公园还有小吃一条街，很值得一去
石燕湖山好，水好 很适合带家人一起去
雨后的石燕湖，空气非常好！值得推荐！！！
比较好玩的一个地方，下次还会去的！
特别好的一次体验  环境优美  工作人员服务态度也很好
玻璃天空廊桥，跨岛飞索……快来体验吧！
石燕湖风景还不错，景色秀丽，空气清新，游玩的项目也非常多，适合各个年龄段的朋友来游玩。打个比方说喜欢刺激的可以来玩一下丛林穿越，峡谷漂流，卡丁车等等，小朋友的话可以区游客场，项目多价格也不贵，非常适合亲子游玩！！
来到这里第一眼看到的是山和水，那锦瑟是在是太美好了，还有哪里的项目都非常惊险刺激。
【性价比】开车来还算方便，人真心不算少。&#x0A;【趣味】索道桥很多人推荐。大部分人都花十块大洋去了。&#x0A;【景色】还不错，湖面平静。
石燕湖有漂流，可以去体验一下，很不错
我们到石燕湖的游玩几乎耗去了整整一天，从上午10点多钟入园，一直到下午将近6:00出园。整体来说，石燕湖的山水有值得大书特书的地方，风景秀丽，群山环绕一波碧水，看着就让人赏心悦目。尤其是在泛舟湖上和在湖边步行栈道漫步，给我留下了非常良好的体验。除去自然风光，石燕湖设立的众多游玩项目，同样值得大书特书。高空漂流、丛林穿越……这些项目都特别适合小孩子游玩。我认为石燕湖有着鲜明的游玩特色，非常棒。而且在湖中游玩的时候，因为我们有随行的老人，其中一位腿脚不好，在亚热带丛林附近遇到了一台观光车，当时我举手拦车，车子停了下来，其实他们并非观光车，而是拓展部的老师们。我说明情况，老人家腿脚不好，能否捎上一程，两位老师爽快地答应，还不停的解释车上比较脏（因为装载有设备），随后把我们捎到了天街广场，为了两位拓展部老师点赞（补充一句，我也是在石燕湖拓展训练过的学员）！下面说说缺点，因为我们随行有老人，所以我们对石燕湖内的观光车和摆渡船有更多的需求。拿着进入景区大门时发给的景区导览图，我们坐摆渡船从金龟岛游船码头坐到了亚热带森林乐园码头，随后我要求做到美食广场游船码头，被司机告知不到这个码头，但导览图上可是有图示的！消息的不准确给老人的步行造成麻烦，幸好我们遇到了上述两位拓展部的老师，开车把我们送到了美食广场。从美食广场到水上乐园的空中漂流，我们一切顺利。随后又去往游乐场看9d电影，在返程的时候临近17:30, 这个时候观光车开来了，众多的游客们一拥而上。司机告知这是最后一班车，我当时有点急眼了，看着众多一拥而上的游客，我这里可以是有老人！最终老人家还是坐上了车，我本人则跑步行进，从游乐场回到了景区大门口。我把我的经历写在这里，希望景区方面完善管理逻辑：既要修正地图中的错误提示，又要完善观光车的运行。在游客当中除去拓展的青壮年人、小朋友，毕竟还有不少老人。让老人家和青壮年人去抢观光车座位，肯定不现实，如何让老人家能坐到观光车呢？请景区完善管理逻辑！
石燕湖空气好，风景好 是个去旅游的好地方
项目体验感很强风景美丽，不错的一次旅游
这里青山绿水，空气特别好，还有好多好玩的，美美哒。
这个我说的名气没有，别的不那么大，但也可以去走走，风景还是不错的，当地人都会带小孩子来逛逛，因为不大大概一个小时就逛完了，但是还可以吹着那方面的风，感受一下自然的气息，值得推荐。
石燕湖风景秀丽，项目很有体验感，下次一定再来
今天天气不错，和朋友一起来石燕湖游玩，这里的项目非常的刺激，不错的旅行
户外活动选择那里不错，山青水秀的的环境，户外项目也是挺多了的，以及玩一下刺激的玻璃栈道，空中漂流，还是就是丛林飞跃，门票也包括了游玩项目，索道可以使另外收费的，就是玩的时间比较短，就是里面的文化底蕴可是很深的，带小孩的还可以看一下其他免费的演出，就是蚊子很多，一定要做好保护措施，娱乐性挺高的，周边一日游不错的选择。
这个天气很适合到石燕湖来玩，空中漂流蛮过瘾的！
石燕湖，避暑圣地，值得一来哦～
环境不错，特别是拓展训练中的丛林穿越，虽累却值得。
非常好的体验，大家过来体验吧！
景区还不错，玻璃桥也不是那么可怕。带老人来玩，都比较开心，也有很多适合小朋友玩的地方。可以免费坐游船以及电瓶车。
还不错，小孩子可以玩上一天，比以前增了很多内容了，也不是太大
风景不错，是个避暑的好地方！适合情侣来玩！
来咯咯莫名其妙母的话掉进去了艾迪律师谢咯哈毕节
之前来过石燕湖很多次，这次体验了新项目，就是关公战长沙的演出，感觉很不错，不论是场地、剧情还是演员，都很到位，下次带朋友一起来
漫漫南溪水，悠悠江湖情，石燕湖自然景色秀美
今年夏天在石燕湖玩的很快乐，希望明年夏天快乐依旧  ?
景色超棒的呀，空气也很棒，是值得来的好地方(?▽?)
石燕湖很漂亮，来的比较早，湖上都很仙，飘着薄薄的水汽！原生态的自然风景真的很舒服
石燕湖风景好，工作人员也很热情。
来这边玩了一天，感觉景区里面的服务人员好亲切，服务也特别好，来石燕湖也玩了很多项目，石燕湖空气也很好。
交通不是太方便，大巴车坐了2个小时才到。公司在这里开会，会议完毕第二天的行程是拓展活动，整个公园非常大，里面有酒店，饭店，游客算多，基本都是过来野餐的，石燕湖湖水干净。风景很好，空气清新，泛个舟，跑下步让人神清气爽。
好玩，空气好，人不多，值得来。
还不错 要是里面还包含多点游乐场的票就好，毕竟门票那么贵
还不错，听说有玻璃桥去看看的。
还不错，很凉快，玻璃桥很惊险，冲浪也很凉快，已经推荐给朋友，希望他们也来玩。可惜时间太短，不然可还玩得进行点
【景色】山青水秀，空气清新&#x0A;玻璃桥，划龙舟，都很好玩哦！
好玩的石燕湖，推荐给大家
非常号&#x0A;好，值得大家一起去游玩
石燕湖的水碧蓝清澈，站在玻璃桥上看下面，视野开阔，还有一个喊泉超级有味，肺合量大的水就冲得越高。
整体不很大，但绿色很多环境好，有2个大的游乐设施，去散散步呼吸新鲜空气还是好的
夏天晚上来玩泼水真的还是蛮好玩的，惊险刺激
石燕湖风景美，蓝天白云，站在玻璃桥看美景，心情舒畅，体验新鲜项目
中秋和家人一起来长沙石燕湖共享最美明月夜吧
石燕湖必须点个赞，强烈推荐！ 天然氧吧石燕湖  里面很大，绕一圈基本要一个小时&#x0A;进去就可以看到网上炒的超级火的天空玻璃桥，横跨整个湖面
还有蛮好玩，和几个同学一起去的，然后在网上买票比较方便，一点学生票也比较便宜，但是就是有一些亲戚吧，他人啥他就不开放，所以必须要等到人多才开房，然后路途也比较远，只能自己走路哦，这是里面的车子接送不是很方便，然后你们的私人项目太多了，有些门票包含的太少了，省项目还要另外出钱，这一点就是不是很满意，然后景区的好风景什么的都还特别好，总体来说可以打上一个四个??
风景不错，比较适合日常休闲去坐坐
这里的项目惊险刺激，景色特别喜欢，坐在船上很舒服，动物表演是我家小孩子特别喜欢的。下次还来
石燕湖里的玻璃桥真的不错，超级好玩，而且上面看风景也是不错滴
石燕湖太好玩了，特别推荐关公战长沙。
石燕湖的风景很美 那个喊泉蛮有意思
在长沙的伙伴们都可以来玩一下，景色和项目都可以，带老人孩子来看看还是很不错的
4A景区非常漂亮。非常适合拓展训练。空气质量新鲜。
石燕湖有好多好玩的地方，他们玩的开心就好
美丽的石燕湖景区，是一个天然的氧吧，更是一个吃、住、玩、游一条服务的景区。我将它推介给我朋友，更会再来光顾，感受一次更比一次靓的愉悦！
石燕湖的夜景也不错哦，晚上的玻璃桥好有意境。
石燕湖公园真的值得来太好玩了哈哈哈
好嗨哟！石燕湖电音节动感十足，不由自主地扭动起来。
石燕湖的项目太好玩了，我最喜欢玩丛林穿越，特别刺激！
总体来说风景不错，就是返回时间受限，硬是要等到2点半以后才有景区内观光车坐，天气炎热不想玩了，走出来到大门口的，而且我们是散客，也没有人指导我们返程坐观光车的地点和时间限制，原来景区内去成和返程路线不同，害的白走了很多冤枉路，希望能改进！
非常喜欢的地方，空气很好，下次再来，进景区保安安排交通很合理
这美丽的石燕湖真的好美啊！下次一定再来
中秋马上来石燕湖旅游的朋友们抓紧时间 别错过风景优美 玩的项目也很多
环境优美，空气很好，景区工作人员态度很棒
玻璃桥，长沙城。 &#x0A;景色优美，人杰地灵。工作人员很热情。 &#x0A;餐厅味道很不错，超级喜欢这里！&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】
石燕湖环境优美，空气清新，带上家人过来走一走散散心，挺好的。
非常棒，项目刺激，景色宜人，空气也挺不错的。
陪同爸妈一起去了石燕湖游玩，老人家特别喜欢，空气特别好，绿色无污染
超级美，空气不错，游玩项目也满多
玩转石燕湖，2019首届“旅之声”音乐节最全攻略来袭！
今天的天气真好，晴空万里，站在石燕湖天空&#x0A;&#x0A;廊桥一眼望不到边的石燕湖景色迷人！下次我还会来玩的哦！石燕湖我爱你！
石燕湖真的好，真是一个旅游的地方，每天游客很多。
组织公司来石燕湖进行了一场拓展训练，必须来夸一夸。基地风景特别棒，拓展教练老练专业又不失幽默，培训效果也非常的好，最后好多同事都感动的哭了！还会再来的！！！
非常棒，值得一去，项目，刺激，好玩
跟朋友来玩的很开心，项目也挺多的，项目之间还有很多风景看.真棒
石燕湖空气清希，适合在那里搞拓展训练
石燕湖风景优美，被誉为天然氧吧，好看又好玩。
石燕湖天空玻璃廊桥，悬崖秋千，等体验项目，是挑战自我的天堂。
绿树成荫，环境很不错，天然氧吧&#x0A;有有趣味的拓展，玻璃桥也很有特色，体验感很强。  这里的饭菜味道不错哦&#x0A;下次还想来这里游玩
今天带一家子去玩老人和小孩都喜欢这里除了天气热了一点其他都很完美！丛林穿越小孩特别喜欢！老人家觉得环境很棒！希望景区多做活动让更多的人知道这个好地方！
晚上来的，湖中间那个大月亮，是真的不错。挺好看的。
几年前来过一次石燕湖，昨天又玩了一天，比起之前基础设施和游乐项目完善了很多。
石燕湖青山绿水，风景优美，服务好。
石燕湖一日游，开心，石燕湖不愧是天然大氧吧，空气环境超好。
晚上去玩的～泼水节就很嗨了没想到还有泡泡节，&#x0A;强推，性价比超高！
同事相约一起在石燕湖嗨，这里的拓展活动非常好玩，教练也是一个帅哥
石燕湖的工作人员服务很好，玩的项目也比较刺激，特别是丛林穿越和空中漂流很好玩
中秋大月亮好美，没看到天上的，但是石燕湖水上的大月亮一样很美
石燕湖空气真好，景色也美，景色迷人。天空蓝桥特别美，亚热带森林特别好玩。
之前来过石燕湖很多次，这次公司三天培训会议会议服务特别贴心，还体验了新项目，就是关公战长沙的演出，感觉很不错，不论是场地、剧情还是演员，都很到位，下次公司有培训活动毫无疑问选择石燕湖
石燕湖玻璃桥上，美丽壮观。有胆量的来挑战一下吧。
石燕湖自然景色秀美，历史文化底蕴深厚，有跳马涧、关帝古泉、明吉简王墓、少奇先祖墓等历史人文景观，有地质学上著名的三亿年前泥盆纪跳马涧系标准组石。是个值得一去的好地方。
石燕湖山青水秀风景美如画，很好玩，服务太态很好
石燕湖风景优美，是个旅游的好去处
拓展训练让团队更加默契有凝聚力，石燕湖拓展非常棒 ，以后有机会还会再来
石燕湖风景超级美丽，快来看看吧
景色很不错来拍拍照还是很OK的，而且还要很多活动值得一来
石燕湖，漫步湖边，人间仙境，湖光山色
多次来石燕湖，石燕湖的项目在不断的增加，网红项目也很多，票价一直没有变，喊泉能让你减压，值得推荐
环境很好 景色优美适合出行游玩
今天和家人第二次来石燕湖，玩的项目比以前多，环境卫生干净，空气好，是老少皆宜游玩地方。
石燕湖风景优美，值得带家人们一起去
9月份天气真的很好，适合出游，跟朋友一起来，听说这个月还有大型活动到时候跟朋友再来，好玩
还不错，有玻璃栈桥，有悬崖秋千，有乘船游湖等，还有很多小朋友玩的项目，只是这些项目比较贵，包括门票也比较贵，
石燕湖的风景要不要这么美，周末带上家人一起来度假，好舒服哦。
里面森林乐园挺好，新修的栈道有空中大氧吧的感觉，攀爬乐园一群小孩可以玩上半天！
特别喜欢丛林穿越，CS镭战还有网红玻璃桥
项目很多，游览车和游船都是免费的还是很值得来的一个打卡圣地
石燕湖真的特别的美，无论是空气还是环境都特别的好
石燕湖是个舒服的好地方﹉快来石燕湖
石燕湖风景优美 空气清晰  游玩项目多值得一来
好地方，阴凉处比较多，舒适度很高
石燕湖的风景美如画，很棒呀呀呀
清新的空气，碧绿的湖水，就是太大了想玩的太多了，好多项目还来不及体验，一天就过去了
非常nice非常推荐！现在增加了很多的活动非常好玩
石燕湖夜场真是太嗨了还有泡泡节……玩了一会的喊泉(⊙o⊙)哇喊出了所有不愉快的心情真是舒服
今天天气阳光明媚，带着家人来石燕湖游玩。走玻璃桥，坐游船来到了亚热带森林乐园。空气非常清新，游玩项目多。一次不错的旅游。
【景色】优美伊人，收拾好自己的行李，放下工作的枯燥，来石燕湖走上一走，继续努力前进。
长沙石燕湖上演湖面月亮，剪影秀，迎中秋
石燕湖的景色是迷人的，中秋佳节可以到石燕湖赏月，来观赏石燕湖的美景。
纯天然的氧吧，美丽的石燕湖，值得推荐大家一去
石燕湖的空气是真的好，这里就是一个天然的氧吧。
很好，环境不错，路线设计比较好，不会多绕路，套票涵盖项目较多
石燕湖景区是真心不错今天和家人趁着过节出来游玩里面很大推荐大家来游玩
风景如画，值得一看，游乐项目也多
石燕湖的夜景超美，而且夜场项目也多，孩子们都玩得不想回家了
值得去，我觉得最大亮点就是很舒服空气很新鲜
石燕湖的空气新鲜，卫生好干净，让人来到这里很舒适，服务态度好热情
来石燕湖太值了，空气新鲜，服务态度好，太喜欢这里了
这个地方第一次来，给我的感觉景色特美！项目也多、工作人员服务也热情！这钱花得值！
工作人员服务热情，空气好，新增了很多项目，玩得开心！
项目多 风景很美 特别刺激 工作服务很好
【景色】挺好看的，水也很清澈&#x0A;【性价比】160套票里有蛮多项目，挺好玩的
石燕湖白天的风景风光秀丽，晚上的石燕湖另有一番风味
石燕湖是一个来了就不想走的地方
今天游玩长沙石燕湖，节目和项目好多互动很好玩，有泡泡节寻宝太有趣了
中秋节来这里也是不一样的体验，晚上还有灯光映在湖面上，也是一道美丽的风景，??
非常好玩很有特色约会圣地
空气好，我参加了景区的大坪的吃饭活动，好恰，好玩，特别是空气好，建议大家来旅游，就是我们大长沙门口的旅游景点
石燕湖景色也太美了吧，游玩项目又多
石燕湖的丛林穿越好玩，累并快乐着
石燕湖来过很多次，每次来都会有惊喜，项目越来越多，服务越来越好了
八月十五的石燕湖，美不美？酷不酷？，特别是这个月亮
特别好玩，又刺激，又好玩！下次还要来
今天随公司到石燕湖游玩，这景区里又增加了一些项目，我们都玩得超好，下次还要带上我的家人和朋友们一起来。
这里工作人员服务热情周到，卫生干净，项目特别多，又特别地刺激，我喜欢这里的飞索，悬崖秋千，大摆锤等，我要介绍更多的好友来石燕湖玩。
【趣味】非常喜欢长沙城的体验式情景剧，在景区游玩累了还能坐下吹空调看演出，实在是太舒服了，代入感很强，十分满意！
【景色】很美，空气新鲜&#x0A;长沙城的演出很好看，值得来看
昨天刚在石燕湖搞完拓展，真的挺不错的，希望下次公司还有这种机会让我们来。
石燕湖风景优美，人也多，套票包含的项目也多，超划算
超级好玩的呀，景色很优美，空气很清新，推荐推荐！
天气有点热，是个玩水的好地方！水上漂流，晚上还有泼水晚会！
石燕湖生态公园真的不错，项目多，又刺激，而且价格很优惠
石燕湖这块地方离市区不算太远，自驾最方便，空气质量不错，湖水也很干净漂亮，玩了几个项目不错就是太累了！丛林穿越很有挑战性，小屁股说还要来，不虚此行！
山好水好空气好，还有什么理由不去这里玩呢
太美了！！！拍照的好地方，下次再叫上朋友们一起过来！
大赞的泡泡游戏哇，体验感十足。
工作人员热情服务态度好，很好玩山水美
石燕湖美景优美，空气特别新鲜，是一个旅游胜地，现在项目又多又好玩，真心不错
石燕湖的泡泡节好好玩，还有礼物赠送，长沙城的节目特别精彩
青山绿水，蓝天白云，意犹未尽。
石燕湖景色秀美，山清水绿，环境好，散心透气的地方
晚上去的，走了玻璃桥，看了表演，活动很丰富，最开心的是在玻璃桥上用望远镜看月亮，很漂亮，这是第一次这样看月亮，石燕湖景色很美，不虚此行。
石燕湖玻璃廊桥挺好玩的，游船也挺舒服的，风景真的美，下次还来哦
【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】这里的景点都非常好，然后性价比也超高
风景很不错，空气也挺好不错不错适合自驾游～
空气好很新鲜很漂亮号美非常好看
石燕湖景区风景真美！值得来玩一下！！
推荐大家都来玩呀！玻璃桥超级刺激！还有空中漂流地下漂流也都好好玩！！！
大家来石燕湖玩吧很好玩景色宜人很适合带家人朋友
石燕湖是旅游的最佳，上次带家人过来玩，真的很不错。
环境优美适合周末带家人过来散心
太好玩了，项目超级的多，而且景色也很美。
石燕湖风景好，项目有特点，玩的特别开心
石燕湖风景很美，很适合一家人出行
石燕湖的泼水节很好玩，电音节氛围也特别嗨。
景色优美     超级好玩 推荐
非常好玩！非常棒！非常给力！太刺激了！环境不错！每个地方都值得体验！员工也漂亮！！是我值得来玩的地方！
值得一游，添加了很多项目，工作人员态度好。
石燕湖关公文化节隆重举行，祈福所有人心想事成！
天气比较凉快了，非常适合带家人一起来个一日玩，丛林穿越在树上爬得挺过瘾的
白天的时候来的石燕湖，其实后面才知道应该是晚上过来，晚上这里会很热闹，所以打算下次有机会晚上过来看一下，整个景点给我们感觉还是不错的
跟家人玩的开心^_^，项目也挺多，9月份还有空中漂流，下个月天气变凉，还有好多项目挺好玩
很好玩，玩了玻璃桥、丛林穿越、空中漂流。
今天来玩了非常好玩，风景好空气好玩起来贼带劲哈哈&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】
环境优美 四面环山 玻璃桥 森林乐园 喊泉 空中漂流 喜欢旅游长沙石燕湖必去景点
景色宜人的好地方、值得一去的地方、景区内项目蛮多！
石燕湖风景很美，很适合带家人出来走走&#x0A;【趣味】&#x0A;【景色】&#x0A;【性价比】
石燕湖的风景优美，是旅游的好地方，国庆节长假到石燕湖来观赏。
石燕湖拓展训练搞得很好 效果很明显学到的比较多
石燕湖风景优美，很多好玩的，玩得非常开心，度假圣地.
石燕湖夜景美，户外活动的好地方，项目挺多的
中秋节跟家里人来游玩，还是挺开心的！下次还要来，项目也还挺多
中国好空气醉美石燕湖，风景太美了真像一幅画
空气清新&#x0A;【景色】很美，推荐玻璃桥和长沙城《战长沙》，互动很好玩
石燕湖好美，站在玻璃桥上好刺激啊！
石燕湖一日游，水特别的绿，工作人员的笑容特别可爱。
前段时间我们一家人一起到湖南那边找我一个老同学玩，他也是非常的热情的接待我们，带我们到了湖南很多景点去参观，但是让我印象最深刻的还是石燕湖，他当时给我们介绍说这是一个4A级的景区，空气非常的好，我还想有新奇的，我们乡下的空气不都是很好吗？但是到了这边之后发现这里的空气真的非常的清晰，全都是树林的味道，一点杂质都没有，呼吸起来非常的舒服。而且湖也非常的美，简直像是天上的仙池一样。果然不愧是被誉为人间瑶池的美丽景点，玩的很开心
石燕湖很不错，带家人来玩，很开心，很自在！
石燕湖生态公园环境好，景色优美，空气清新，游玩项目也挺多，入园价格也不贵，很适合周边游客朋友一天的游玩！
石燕湖环境优美，空气清新，特别适合一家老小过来游玩，里面娱乐项目也多
今天公司组织来石燕湖游玩，大家都玩的特别开心，以后还要带家人朋友来体验。
石燕湖不仅风光秀丽，而且工作人员服务极致。里面有许多刺激又好玩的项目，是旅游首选的好地方。
石燕湖越来越好，服务也更热情了
没来长沙之前还一直以为长沙的景观不是很多，来了之后发现其实自然景点还挺多的，石燕湖这一块地方虽然过来稍微有一点远，但确实值得一游
石燕湖一日游，空气特别新鲜，水特别绿。主要是可以放松心情。
长沙还有风景这么好的地方，太漂亮了！
石燕湖里面好大，环境优美，娱乐设施齐全，空中漂流，飞索穿越，高空玻璃桥惊险刺激，观光车全程免费，园区工作人员服务态度好，值得一去…
大自然的气息，热辣的美女泼水节，关公巡园，站在玻璃桥上360℃欣赏石燕湖美景。值得游玩！
超级好玩刺激 哈哈哈哈哈哈哈哈
今天碰到关公巡游 好大阵仗 还发了元宝巧克力太棒了 还真是入园有惊喜哦
石燕湖山青水秀空气好，好玩、好看服务态度好，工作人员热情
石燕湖太刺激了，性价比高，玩的非常开心
长沙石燕湖是个好地方 景色优美 山村水秀 水好清新
网红摇桥太带劲了，在摇桥两端开始刺激对战，疯狂摇晃中一不小心就会被晃下去，欢声笑语不断，想憋笑都难，看得爸妈在岸上开怀大笑
石燕湖风景好空气也好，夜景也很不错
石燕湖是个景色极佳，这里山清水秀，空气中含负氧离子是最高的。境内有飞索，，空中飘流，丛林穿越等一系列极具挑战性的项目，值得体验。
风景很好，最好的莫过空气，强烈推荐给大家！
空气好是无法质疑的。比较有特色的就是玻璃桥和空中漂流了。性价比还算高。赞&#x0A;【景色】&#x0A;【景色】&#x0A;【性价比】
很值得一去的石燕湖，里面空气很好 玩的东西也很多 是适合闲暇之余带家人过来玩一玩
挺好的，有那么好玩吧，玩的地方有很多，也挺有意思的
石燕湖一日游，体验了玻璃桥，喊泉等项目，特别好
石燕湖好美，游乐设施也很好玩，工作人员服务很热情
石燕湖生态就是好啊……有着舒服的环境…有着好服务…美食…(⊙o⊙)哇真是舒服……太喜欢石燕湖了
[嘿哈]玩转国庆假期！石燕湖首届关公和气生财文化节来啦，十大景点、十大主题活动等你来体验！
爱死了这个地方   第一次来但是感受非常好  不论是设施设备  还是服务方面   都很满意
已经来过几次了，拓展训练我个人非常喜欢，这里服务态度好，而且小哥哥小姐姐颜值超高哦！
空气好，下次一定在来，水很清澈。
山美水美，景区工作人员热情，服务周到，真是一个好地方&#x0A;【景色】
石燕湖的剧 非常好 参与感很强 体验爆棚！！非常好！
距离国庆假期仅剩两周国庆七天假，长沙石燕湖景区超多活动等着你安一排  ?
【景色】门票160，携程150需要提前一天预定，玻璃桥下就是石燕湖，景色不错，湖水绿的很，而且很干净，真想下去游个泳。空气真的没的说。&#x0A;【趣味】可玩的很多，收费的大概占3/1左右吧，我们是中秋后去的，人很少。推荐自费去玩下卡丁车漂移，玩了一次不过瘾玩了2次，哈哈&#x0A;&#x0A;【性价比】性价比还行，160也算比较值，就是游山玩水，值得推荐
涨水的石燕湖，泛舟游湖别有一番滋味在心头，垂髫的杨柳枝条浸在湖水中，一片片湖光山色，倒影着蓝天白云，山绕着水，水倒影着山，一切是那么的安静祥和而又美丽。偶尔有风吹过，带走些许热意，竹林里竹影婆娑，这里群山环抱，碧水如玉，峰峦秀削，芳草鲜美，确是休息之余放空心情的好去处，蓝天白云、青山绿水、俯瞰一汪湖水碧如玉，随风飞扬纵览石燕湖，青山绿水间，道路蜿蜒曲折，蓝天白云，翠竹青山，一排排整齐的房屋，檐角向上轻轻翘起，似乎是一个绝美的笑容，让人捉摸不透。石燕湖里空气新鲜，风景迤逦，是难得的散心旅游的好地方，大自然赐予的“森林氧吧”。
湖南省石燕湖生态旅游风景区位于长沙、株洲、湘潭三市交汇处，景区占地面积5平方公里，规划15平方公里。距长株潭三市10-20公里，年接待游客50万人。它是国家旅游局首批评定的AAAA级旅游景区、湖南省首家野生动物园、湖南百景、湖南省十大水体旅游景区、国内专业的拓展训练基地、群众赛龙舟基地，是长沙市民最受欢迎的十佳旅游景区之一。景区群山环抱，碧水如玉，峰峦秀削，芳草鲜美.......
【石燕湖的景色真是迷人。晚上的湖面让灯光照的让人进入到了仙境。】
石燕湖真是个风景宜人的地方，白天天空湛蓝，晚上群星点点，是个网红打卡的好地方，没错了。
石燕湖很棒，玩的东西有，也挺好玩的
前段时间带家人来石燕湖玩，空气清新，听说负氧离子很高。里面项目还不错，有小朋友玩的，有大人玩的，老人家还可以溜溜弯
玻璃桥的夜景真的超级美丽。强烈推荐！
在森林乐园中的悬崖秋千超极棒，玩的是心跳，有的是飞扬的笑声。
石燕湖的玻璃桥好好玩，长沙城的演出特别好看，还有古代的服装可以租赁
风景优美，服务超赞，演出精彩，下次带朋友再来
【景色】优美&#x0A;石燕湖空气清新 不错不错
天气虽冷，但景区所有工作人员都特别热情，能够让游客感受到温暖。
上次一家人来的，感觉还不错，玩的项目很多，空气好，工作人员态度好，总之体验还可以，石燕湖国庆再会。
风景好网红项目都有挺好玩的，要玩就来石燕湖
不错，风景优美，很适合带小孩子来玩，园区里有免费的摆渡车和电瓶船，孩子累了可以选择车船坐
去了一次，还是觉得可以推荐一下哈！
一个很不错的地方，空气质量非常好！里面的工作人员也很热情。
石燕湖是天然大氧吧，空气清新，游玩设施也很多，挺适合一家老小来游玩
石燕湖蓝天白云，山青水秀，值得一游
中国好空气醉美石燕湖，大家来体验石燕湖的漂流八
The Shiyan Lake scenic area is well vegetated and has the original ecological fresh air of nature. Dragon boat rafting is quite good and the staff&#39;&#39;s service attitude is also very good. The Shiyan Lake scenic area is rich and colorful. It is worth everyone to experience and play, and you will feel unique flavor!
好玩，项目多！！！！！！！！！
景区很大，玩一天足够了，得带足食物，因为很多有趣的项目需要爬山，总体来说不错，玻璃桥，滑索，悬崖秋千，骑马等等，值得去
值得去噢石燕湖 服务感觉良好，值得满星！
石燕湖风景绝佳，服务一级棒，强烈推荐给大家
石燕湖可以玩划龙舟，蛮刺激，湖边还有牛朗织女。
石燕湖好好玩，关公战长沙情景剧特别好看！
棒棒的，景色不错，性价比比较好。
好好玩呀演出好好看！大家都去玩8
石燕湖风景好，项目多，适合各种游玩，
公司在石燕湖景区搞拓展活动，大家玩的都挺开心，那些项目很刺激，有龙舟比赛，真人cs镭战，各种各样的精彩项目
好玩刺激石燕湖   让人流连忘返
跟家人一起，是一个值得去的地方。里面很大，可以带些水和干粮。风景特别宜人
景点不错，适合带娃出行，推荐在携程买票，有优惠
石燕湖空气清晰，没有杂质，湖美，山秀
长沙石燕湖公园位于雨花区跳马镇境内，环境优美，景色宜人
石燕湖游玩
这里群山环抱，碧水如玉，被誉为“天然大氧吧”，同时还具有深厚的历史文化底蕴，有跳马涧、关帝古泉、明吉简王墓、少奇先祖墓等历史人文景观，另有地质学上著名的三亿年前泥盆纪跳马涧系标准组石。赛龙舟是石燕湖的一大特色项目，在枫林尽染的金秋时，赛一赛龙舟，感受与湖波碧浪搏杀的激情，虽然特色不大，却也不乏热情。还能欣赏狼狗、小熊等动物表演，还有狮虎熊猴等野生动物每天有3次精彩的表演。此外，还有跑马、蹦极、烧烤、野战等丰富的户外活动。
石燕湖环境很好，非常原生态 推荐哦
来来石燕湖简直人间仙境啊。。。。。
喊泉很好玩～空气清新推荐长沙城演出《关公战长沙》
今天带着孩子们一起去石燕湖玩，这里有小丑表演，看得我们都开怀大笑。
景色优美，工作人员热情服务，下次还要来
袖珍景区，功能齐全！
漂亮吧  石燕湖的夜景就是好看
石燕湖，国庆节来旅游。人超级多。服务态度好。漂流也好刺激。空气好。
石燕湖玻璃桥真刺激，来到丛林穿越，也能挑战自我，太好玩了
石燕湖景区风景优美，空气清新，园区内各种游玩项目颇丰，其中的漂流项目惊险刺激趣味多多，是旅游必去的地方，里面的领导以及员工服务都很到位。&#x0A;【性价比】
过去碰上大雨天，就差淋成落汤鸡，两小时就回来了，基本等同没玩。
风景优美，有好多好玩好看的地方，服务也还蛮优质得，会再来哦
感觉还不错，景区挺大的，就是景点不全开，有些就玩不到
几年后重游石燕湖改变太多了，玩的项目多又刺激
喊泉上喊喊，试试自己，放忪心情
很值得去的一个地方，风景很美，给人的感觉非常舒服，满满的绿色植物，连空气都觉得特别的清新，令人心旷神怡，有机会的话一定还会再去的
一早去，逛了半天，还可以，景区还没建设好，过两年再来看看吧。
不错的体验，里面风景不错，游玩的项目也不少，价格实惠点就更好了。
好玩，物超所值。还会光顾，好好好好好好好为了凑字
带上老人家 离开城市的喧嚣 来到一个安静的地方 感觉特别好
今天在石燕湖玩的很开心，累了就在里面找到了个宾馆休息休息，这挺好，挺干净的
景色很美！游乐场很好玩！超喜欢。。。
第一次来石燕湖玩，没想到风景还不错，和朋友一起来的，玩的挺开心
石燕湖仙雾缭绕，简直就是人间仙境
不愧有中国好空气最美石燕湖的一句话！推荐
石燕湖打卡，秋高气爽，风景如画
石燕湖风景优秀，空气也清新，服务态度好，下次带朋友过来玩。
很久没去了，新增了许多项目，有时间值得一去！
项目不错，游乐场好玩，服务不错
今天全校同学都在石燕湖游玩，这里好多好玩的，坐在游船上，一阵微风吹来，好舒服哦。
美丽的石燕湖风景好，美女帅哥多且服务好！
美丽的石燕湖 真的很好玩 而且服务很好
石燕湖风景美，还可以免费坐游览车，游玩项目好多，下次还要来玩。
很不错，不虚此行，工作人员态度很好，一大家子玩的很欢乐！
比以前项目多很多，整体感觉不错。适合一天游玩，购买套票比较划算。
棒棒棒！我们今天玩得很开心了 时间还觉得有点不够 融景酒店的菜很好吃 来长沙必来石燕湖走一趟
挺好玩的之前来过一次设施设备都有了很大的进步！下次还回来
第一次用携程购景点门票，极其方便入景区。石燕湖风景区山青水美，玻璃桥横空搭建，丛林穿越挑战剌激有趣。遗憾的是好汉桥关闭不能穿行体验。
玻璃桥上刺激。你有胆量来挑战。我在这里等你。
选个天气好的日子来到了石燕湖走走，园内环境还可以，这里也有玻璃栈桥，蛮刺激的，人挺多的，风景很好，心情很美丽，项目也挺多的
景区特别适合旅游散心
今天和孩子们一起来石燕湖玩，这里的喊泉玻璃桥真的很美很好玩。
美丽的石燕湖
很妁玩，下次还有要来，服务好！
石燕湖好风景……
石燕湖风景不错，游玩项目多
走进美丽石燕湖，远远望去这里的山呀、水呀连成一遍好迷人。
石燕公园好大，环境优美，玩的好多，在天空玻璃桥上看到很优美的环境，下次我带全家人去玩吧&#x0A;！
很不错的时刻记得亟待解决的家是计算机室设计
导游小飞很用心，介绍得很好照顾大家很好！
非常好。优惠了一点，谢谢。携程是很负责的。
石燕湖的风景是真的太美，山青水绿的。空气也特别的好，不但适合游玩还是养生。
和朋友一起去的，玩了玻璃桥、喊泉，吃了美食，一天很充实，和朋友也聊的很开心，打了CS，很刺激，很没有这么运动了，这次好好的释放了一天，推荐大家去玩，不错的地方。
石燕湖真的好漂亮！进门就被花海似的长廊所吸引到了，孩子喜欢的不得了！然后走了玻璃桥，上了岛，发现天水共一色的景象不比海边的差
太好玩了吧！！太推荐了吧！好棒哦！大家都快点来体验啊！
石燕湖太好玩了，而且景区非常的漂亮
石燕湖项目很多，确实是一个好玩的地方
石燕湖好好好看，来到这里很放松也很舒适，游乐设施也很完美，工作人员服务态度好
秋天的石燕湖好美，来旅游选择石燕湖
希望大家都来看一下，真的好好玩，特别是长沙城的舞剧特别好看，有体验感！
很不错 带家人来玩最好的旅游景点没有之一！服务很不错，景区卫生也干净，不愧是中国好空气，最美石燕湖&#x0A;【景色】&#x0A;【性价比】
石燕湖风景真是好！表演也精彩
石燕湖餐饮口味以当地饮食为主，品种算多吧中西式都有，口味不错
今天带着小朋友一起去石燕湖旅游，他们玩得很开心，特别是那个喊泉，你一发声那水就会喷出来，喷得好高。
很不错，感觉很好
石燕湖，这个地方神仙一般，了不起，空气好。
不愧是五A景区 体验感很强
挺好玩的    风景也挺好的
很好玩。。。。。。。。。。。。
好玩项目多体验不一样！！！！！
喊出来的彩虹长沙市石燕湖等你来～
值得再次一走
哈哈**********;真的太好玩了
门票有点小贵，里面吃的贵的离谱，一碗馄饨15元，一碗稀饭12元，希望不要给游客一种被宰的印象，景点又不偏，超出正常价格就得了，还偏偏超出正常价格的好几倍，比服务区还贵
生态环境很好，静心休闲的好地方
【景色】风景很美，随手拍一张都是美照&#x0A;【趣味】景区项目丰富，炒鸡喜欢悬崖秋千，刺激好玩！ 很开心
石燕湖是个天然大痒吧，山青水秀，是个旅游的好地方
石燕湖景色迷人，游玩项目很多，挺适合一家老小出游
石燕湖的风景秀丽，在这个季节正好来石燕湖。
来长沙石燕湖打卡是一个很不错的选择，风景好好到没话说。
石燕湖有好多游玩的项目，有个玻璃房挺有味
来到美丽的石燕湖太开心了，风景很美，空气又新鲜
石燕湖真是绝配了……真的空气好风景美呀！
跟朋友一起来的 玩得蛮开心，下次还会来
石燕湖十分好玩，价值超值得，项目很刺激，景色很美
朋友们都是石燕湖不错，今天终于到石燕湖来旅游。被石燕湖的风景迷住了，下次还要来游玩。
石燕湖玻璃桥真是美炸了站在桥上所有美景尽收眼底，还有其他好多玩的项目，绝对是值得你去的好地方。
好山好水好风景，来石燕湖秋游正当时[嘿哈]
景区风景优美设施完善，整整玩了一天，门票还是花得很值，以后再带家人去看看
还行，周末出游还可以
总体感觉很不错，空气水质都很好，项目也比较丰富的，上午九点多过来的，下午四点左右返程，套票项目都玩到了，开心
【性价比】花最少的钱得到最好的时光
石燕湖山美，水美，是个好玩的好地方
石燕湖游玩项目多，服务优，环境好，值得来
石燕湖生态旅游风景区群山环抱，空气洁净，被誉为都市人绿蓝色的梦幻。
石燕湖风景优美，游玩项目很多，是家庭旅游好去处。
石燕湖的景色是没得说的，很好，风景优美，人性化服务很好！
来到石燕湖有种心高气爽的感觉。风景太迷人
石燕湖游玩的人真多，好多游玩的项目，值得游玩的好地方
今天来石燕湖游客门口有迎宾，走浅水栈道有喊泉体验，风景真美
石燕湖风景优美，空气清新，很舒适，表演很精彩
石燕湖今天天气不错，也玩的很嗨啊
风和日立的美好天气，我和同事们来到美丽的石燕湖玩得好嗨哦！
大石燕湖，超体验，超游玩，超刺激。。。。
今天带着家人来石燕湖游玩，空气清新，景色迷人，非常不错的一次旅游
约上家人，好友漫步风景如画的石燕湖。
云雾缭绕，有如仙境，走在美景中，心情真的无比舒畅。
好美的石燕湖，打十分，特别的满意！
石燕湖真的太好玩了，超级喜欢这个地方，而且性价比也很好，打卡
今天出太阳，我跟爸爸妈妈来石燕湖了，里面的丛林穿越特别好玩，超级喜欢
美丽石燕湖，性价比高，值得体验
石燕湖的拓展做的真的很不错，下次还要组织伙伴来
石燕湖风景如画，早上有雾的时候烟雨蒙蒙的感觉相当不错，喜欢玩刺激的活动可以尝试一下树上穿越的项目。
石燕湖真的很好，风景优美。空气特别清新
总的来说感觉还不错，和家人出来散散心，不仅空气好，风景也好，里面的话有很多演出表演很精彩家人们也很爱看，个人推荐亚热带森林乐园内的风景特别好！
石燕湖公园游玩项目比较多，还是比较好玩，不错，值得游玩
快来长沙石燕湖打卡吧！登跨岛玻璃廊桥、坐高空悬崖秋千；走绿心游步道，观体验式情景剧；品正宗老长沙味道，逛亚热带森林乐园。生态园林湖边散步，游玩度假好去处
石燕湖风景优美，游玩项目很多，服务态度也相信不错。
石燕湖生态镜界屋，临湖而憩，让你享受惬意慢生活
风景很好，空气很新鲜，长沙城演出很好看，推荐
石燕湖生态环境真是好！！！风景好服务态度也很好……长沙城的互动也很好
非常nice！在长沙除了世界之窗岳麓山，居然还有一个这么风景优美的地方，不枉来这一次，大家快来吧！
石燕湖环境不错，空气很好适合有养运动散散步
石燕湖的风景很好，山青水秀是个好游玩的地方
石燕湖景色美，空气好，拓展训练也有趣
石燕湖里面的风景优美，山请水秀，是个旅游的好地方，大家都来欣赏。
石燕湖龙舟赛把此次团建气氛拉到最高潮。还有玻璃桥、喊泉……
是个拍照的好地方 随处都是美景 赞不绝口！
公司搞在石燕湖搞拓展活动，真人cs，镭战很刺激，下次还要来
风景很好有山有水
石燕湖来的这一款非常的值得，不仅空气好，服务态度也好，欢迎大家前来
值得去的景点，蓝天白云阳光温暖，心旷神怡，身心都暖暖的。
美丽的长沙石燕湖风景区 空气清新 游玩项目好多  下次来带朋友家人来一日游
石燕湖位于长株潭中心地段，有山有水，风景优美，适合团建活动
值得推荐，石燕湖的风景很美，是一个让人清净的地方
秋游正当时，石燕湖是个很好的地方，山青水秀，空气清新。
石燕湖景区非常好玩项目也好多大家来玩玩
石燕湖很美，空气很好，服务很好
景色迷人，项目多，天气好！性价比超级的高
空气清新，项目多又好玩，推荐推荐！
石燕湖的玻璃桥特别好，还有悬崖秋千，极速飞索等项目好好玩！
很喜欢这里的游玩项目 ，长沙城的演出也是一级棒！很超值
来感受下自己的声音有多大
石燕湖生态环境真好……天气也很好
石燕湖很好玩 表演精彩
很不错的一个地方 之前看广告很多 来到长沙也推荐来这个地方 自然美才是真的美
在石燕湖玩了我最想玩的晃桥，以前在电视上看别人摇，今天终于自已玩了。好嗨哟！
真的很好，石燕湖，有生之年一定要来体验昂，各位老铁，杠杆的！
国庆来到美丽的石燕湖 风景很好 项目也很多玩的不想走
石燕湖空气清新，，景色非常迷人，是个旅游的好地方。
真的好好玩，游玩来这里就对啦 哈哈哈
最美石燕湖，值得推荐，大家来吧还好还好哈哈哈哈
石燕湖很美很好玩，公司团建很快乐！
超棒的  第一次来到空气这么好的景区  工作人员服务态度也非常好
石燕湖风景特别好 服务也很周到。
景区很大，项目比较多，表演也还行，推荐一家人或者组团去玩。
石燕湖生态公园游玩拓展训练项目很多很好玩！
总体还不错
整体感觉很好，门票有点贵，美食街门店较少，可供选择不多
石燕湖风景不错，项目多又刺激，强烈推荐
自己超级好玩，超级漂亮，我拍了好多好多照片，回去分享
为什么这么喜欢石燕湖，因为这里的空气特别的好
白天的时候来的石燕湖，其实后面才知道应该是晚上过来，晚上这里会很热闹
石燕湖的空气很好，游客很多，玩的东西也很好，值得巨小一趟。
不来体验真不知道这里面好玩的地方就是石燕湖
石燕湖景区棒棒哒 剧好看 风景很美 以后会经常来的
真的好好玩，好爽，喊的整个人都沸腾了哈哈哈
风景好 空气好 服务态度好 值得一来
好玩，值得一去。不止景色好，许多项目也很刺激。。
非常顺利的一次旅行，天气真心好，项目也很多，一家人玩得比较开心，下次同学聚会或者公司搞团队可以选择这边，学生秋游也可以的。
石燕湖项目多，体验感强，是旅游首选。
景色很美，湖水很清澈，环境非常好，适合自己散心，也适合和朋友一起游玩，工作人员也很友好很亲切，在这里的一天，感觉身心都很放松，很舒服，希望下次再来。
来了几次还是愿意再来，因为我迷恋这里的风景
非常棒，值得游览，团建活动的好去处
【景色】景色真的好美，空气也非常清新，演出也特别好看
跟家人一起来的，他们玩的都很开心，下次有时间还带他们来
石燕湖真是个好地方……风景好空气也很好
空气质量好，适合散心的地方。来的时候、天气给力！
石燕湖景美，空气好，值得一游
最近天气好，带家人去了一趟石燕湖 感觉石燕湖的空气很好 玩的东西也多 很值得一去的地方
总体来说还是不错的，不过有好多项目没开放，夏天去太热了
对于这种年轻人来说，还是最喜欢玩刺激一点的项目哈哈哈悬崖秋千不错
不错，很方便
长沙石燕湖风景超级棒！项目多且好玩
今天跟朋友来到了石燕湖里面玩，还不错哦
来石燕铺湖又双叒叕是一个阳光灿烂的周末&#x0A;带上全家老小来一场好玩的秋游啊！  ???
好美的湖水呀！风吹过我的脸真舒服
这个拍照的地方真的是爱了
真的很好玩诶。工作之余放松的好地方
秋高气爽，天气晴朗，带上家人约三五个朋友出来秋游吧！
环境很好，面积大，项目多，五星好评，建议游玩
来石燕湖景区游玩一进门口就大型的表演观看，风景也很美
在石燕湖体验喊泉，真刺激风景很好
不来不知道，哇原来石燕湖的风景太迷人
石燕湖景&#x0A;【景色】超美，空气好，值得一游
风景空气都很棒，天空之境网红打卡点打卡
夜游石燕湖比白天多了一点朦胧的美，和着秋风，无比遐逸
超级好玩其实大家都可以来玩真的不错
石燕湖空气清新，很好玩，走玻璃桥的时侯，还有点激动呢。还有欢乐烧烤，篝火晚会-还有很多精彩节目
石燕湖喊泉特好玩，还有彩虹耶，强烈推荐
石燕湖超好玩，超漂亮，下次有空带家人一起来
性价比很高啊，空气清新，环境优美，很适合一家人一起过来玩，推荐
石燕湖真是一个值得游玩的好地方
石燕湖风景真的很美，玻璃桥可以看到好多地方，还有喊泉体验。
石燕湖玩了一天很不错，很happy！
【景色】风景很是好看！！！空气也是非常好，非常清新！！！玩的项目也很多！！！还看了演出，也是非常的精彩！！！下次还会再来玩的，
非常不错。就是晚买了一点，没有享受到双十一五折活动，可惜。可惜。
很好玩，很刺激
非常喜欢这里，空气很棒！
中国好空气最美石燕湖
很好玩，建议跟家人一起来体验。
景色很漂亮，项目也很多，推荐购买套票，虽然不是一票通，但也包含很多项目
石燕湖风景很漂亮，工作人员服务很好
风景很好，很惬意～
一次很好的旅行，下次还会在来风景确实不错
偶遇汉服小哥小姐们！这里的风景真不错
在石燕湖玩了一天有点累但是很开心，景区很大有许多好玩的项目，下次再来！
石燕湖风景很好 适合带家人出行
吸收大自然的美，就在石燕湖旅游公园
美丽的石燕湖，旅游的胜地演出业很好
来石燕湖看体验式演出超划算。服务也好。
石燕湖空气很好 设施齐全 非常棒 适合带家人一起出行
早就听过石燕湖这个景区 今天来玩了一下 果然很不错 体验感非常强
这里真的是环境又好 又好玩的地方
石燕湖风景优美，环境很不错，值得来一趟。
石燕湖不仅好玩而且风景还好，很多项目都特别的刺激
石燕湖景色迷人，空气清新，旅游的最佳选择地
石燕湖喊泉很赞
石燕湖景区不错啊，推荐大家来玩哈
山美，水美，人更美的地方。
石燕湖一日游，带着家里人一起来的，石燕湖真的很美，玩的项目也很多。
玩了喊泉，玩了秋千，非常舒服和开心，玩的很尽兴，玻璃桥上看风景真的很好看，酒店的餐饮口味很不错，周末过去的，人很多，但是卫生情况很好！
风景优美的石燕湖 太美了
今天带上家人来石燕湖玩，感觉蛮好，下着下雨，空气清香，还行
20年同学相聚石燕湖，清澈的湖水倒印着蓝蓝天空，我们开心愉悦的嗨了一整天
阳光明媚，走出办公室，走近大自然，整日窝在钢筋水泥的城市中的都市人很需要身心放松一下，趁着阳光正好，微风不燥。
长沙最佳汉服打卡地，光公祈福 古风快闪，邀你共赏。
哇！石燕湖的景色迷人是个游玩的好地方
石燕湖景区风景很美，工作人员也不错，很好适合小情侣或者一家人出行旅游
石燕湖好美，空气新鲜，游乐设施很刺激
玩的项目多，刺激，安全，工作人员态度好
石燕湖风景优美。是个好地方，有山有水非常好。
超级好玩，很多的免费项目，160元也是值了
【景色】&#x0A;【趣味】很好玩的一个生态旅游景区不错
石燕湖体验感很好，环境美，设施齐全
天气好，景区空气也好！工作人员非常的热情，下次带公司团队来搞活动
美丽的石燕湖 空气好
工作压力大的可以来石燕湖的喊泉释放些压力，那边的空气也比较多好。
第二次来石燕湖了 很好玩
来石燕湖景区游玩，项目好玩，表演还可以
今天带着崽崽来石燕湖游玩，崽崽玩的好开心。
项目刺激，项目又多，一天都没有玩完，下次再去
石燕湖拓展训练很好风景优秀美，山水美
非常非常棒！
非常非常棒！
石燕湖风景优美，空气特别好，玩的特别开心，很不错的景点
环境优美，有山又水，工作人员服务态度也非常好，值得过来打卡
石燕湖来玩了，好玩刺激，可以玩一整天不歇气。
好山好水好地方，大氧吧。
石燕湖风景优美，游玩的项目很多，工作人员很热情。
石燕湖风景优美拓展训练好服务好工作人员态度好热情服务
今天的天气真，欢迎大家来到石燕湖风景优美的旅游景点观赏，里面景点很多，又好看，又好玩，是个旅游的好地方。
石燕湖是个值得游玩的好地方，项目特别多，又刺激，真的棒棒哒
很美石燕湖，我家小宝贝非常喜欢这里，人气特别高
石燕湖景区非常好玩，项目刺激，很推荐朋友们来玩
带着儿子女儿来石燕湖玩了一天，太棒了，景色特别美
下次还来玩
石燕湖空气清新，阳光明媚。是个不错的游玩地方。
今天出太阳，就来石燕湖玩，工作人员很热情，我们还可以跟他们一起互动玩游戏呢！
来到美丽的石燕湖，很开心，游乐设施很刺激
冬日的玻璃桥在蓝天映衬下好有意境。
石燕湖的景色真美，游玩的项目又刺激，下次再来。
爱上石燕湖环境好饭菜也很好吃
石燕湖的空气真的很好，是一个带着家人游玩的好地方
真好 真好玩 太美了
石燕湖真的好玩，游玩的项目很多，又刺激
石燕湖秋游时节来了，喊泉就要去体验一下的。
石燕湖山青水秀
两个字“好玩&quot;，下次说还要去。
秋日石燕湖美景，很好很美
和家人朋友们一起来的，这里风景优美，山青水秀，是个旅游的最佳选择地
走了玻璃桥游了湖挺好的
石燕湖山美，水美，服务超级棒，强烈推荐
旅游就是在陌生的地方体验不同的美食美景
好玩的不得了，推荐大家来哦(′-ω-`)
一家人来石燕湖玩了一天真的很开心，宝贝说下次还要来玩！
非常好 特别推荐出去玩
今天的天气真爽。来石燕湖玩的人也特别的多我也来了
风景美如画
石燕湖风景好，服务态度好，空气好，好多项目都好刺激的，欢迎来石燕湖挑战
服务好，态度好，拓展也刺激，欢迎来挑战石燕湖的悬崖秋千
喊泉，可以释放你的压力、丛林穿越挑战自己的极限。非常好。
石燕湖真的蛮不错，空气很好 游玩项目也挺多 很多项目很适合出来放松放松
风景好，项目也多，服务态度很好，直得一去
很好玩～空气质量非常好现在天气去玩很舒服工作人员服务态度很不错值得打卡
石燕湖风景优美空气清新，森林公园鸟巢很漂亮
一级棒 服务很到位
简直就是人间仙境呀石燕湖 太美了
值得一去，给我的感觉是空气清新，环境不错，工作人员态度也很好，推荐给你们
环境美，空气好
石燕湖风景优美，空气清鲜，服务人员很热情。
石燕湖生态公园，真好玩项目多多。个个都好玩。
几年前就来过石燕湖，现在景区的变化更大了。玩的项目很爽
全景体验石燕湖的美景，外面成迷，里面美如画，都市生活的世外桃源，下次带着朋友一起来玩
感觉不错，石燕湖空气质量指数非常高，难得在大城市里找到一个这么优美的地方，纯绿色植物！
哇 好好玩呀
石燕湖景色优美，空气清新，自然，纯天然，景区项目又多又好玩，值得推荐
长沙家庭出游的好选择，老少各得其乐，&#x0A;有玻璃桥，渡船，丛林穿越等项目&#x0A;景区较大，可以玩一天&#x0A;有停车场，景区外也方便停车。
美丽的石燕湖 空气好 环境也不懒 值得一来
石燕湖空气清新，好玩  ，表演精彩，服务态度很好
很棒   很好玩   空气不错
还可以，小朋友喜欢，我们去的时候很潮湿，闷热，有点点不舒服，整体还可以，门票有点小贵
好玩的地方
来石燕湖旅游空气真的很棒，旅游来石燕湖真的很不错
石燕湖，是个好地方，风光无限好，和亲人一起来的！
走进石燕湖就被这清新空气，和美景吸引了。两座高高的桥看上去就好刺激，好想去挑战。
石燕湖景区悬崖秋千建在山峰上，惊险刺激，可以饱览石燕湖全园美景，是个不错的体验项目！
美不美，故乡景，爱长沙也爱石燕湖
今年天气真好出行游玩就来石燕湖 带上家人和朋友 空气清新 景色也很优美
石燕湖真是绝配了……真的太好玩了……快来玩耍
石燕湖景区迎宾节目真壮观，后面的背景很美
石燕湖服务态度过，空气好，值得来玩下
挺好玩的 山美水美风景美 有帅哥美女 服务到位 帮忙解决问题
玻璃桥上看风景拍照感觉真不是一般的好啊
今天到石燕湖来玩了，这里群山环抱，碧水蓝天，玻璃桥上看风景还很好，体验新产品喊泉。
空气好，湖面广！
空气好，适合一家老小来石燕湖体验下，周末放松的好地方
风景很美，值得观光。携程价格便宜89元包括三个项目&#x0A;如果在景点买门票100元，什么也不包括。
石燕湖很美很漂亮，纯天然自然风景，天然氧吧，令人耳目一新的感觉，心情愉快，约上三五好友，一起逛逛公园，锻炼身体，挺好的。
风景好美啊，山清水秀，带孩子来玩好地方啊
石燕湖真心不错，推荐大家来玩啊
石燕湖空气好，风景好，服务好，太喜欢这里了
位于汽车南跳马石燕湖，公司组织团活动一起开车来到石燕湖，环境优雅不错迷人，空气特好挺舒服，拓展训练基地好地方，我记得2017年时候公司也组织过来玩过3天两2晚的封闭式拓展训练，里面变化挺好，石燕湖里面加了好多项目，玻璃桥，从林穿越，4s团队家人玩的挺开心，下次带朋友家人一起过来玩^O^
风景很棒！！
【景色】去的时候天气特别好，景色很是漂亮！！！&#x0A;【趣味】各种游乐设施，体验项目很多，很好玩，！&#x0A;演出也特别精彩！！！推荐大家去观看！！
天气再冷也抵不住来玩的心～
阳光正好快来石燕湖玩吧！&#x0A;【景色】&#x0A;【性价比】&#x0A;【趣味】
好山好水好风光 一切美景尽在长沙石燕湖！来得很值哦！
石燕湖里很好玩，我爱这里的山山水水，更爱这里工作人员的热情服务，项目多，且刺激，我强烈推荐游客来此地打卡。
石燕湖景区我已经是多次来玩了，公园比原来项目多很多，不但空气好，网红项目也多，很适合带家人一起来游玩
石燕湖景色不错哦！原生态自然风景，景美，空气清新，自然，纯天然，令人耳目一新的感觉，心情舒畅，不错的选择，值得推荐给大家。
十几年前读大学就有了的一个景点，很不错，现在带孩子去玩非常满意！玩的项目比较多，而且空气清新，环湖路非常漂亮适合放松，很好！
清晰的湖水，清又清。风景美如画让来石燕湖的游客眷恋
石燕湖景色美人美，过年的气氛很浓！
下点毛毛雨，风雨无阻的我们还是来了，蛮好玩，空气清香，小红伞到处挂着挺美！
带上家人在石燕湖玩一天，好开心
喊泉上喊喊放松自己，玻璃上锻炼胆量
石燕湖山青水绣，项目多，，关公战长沙特别棒
石燕湖风景很美空气好工作人员热情
石燕湖喊泉很好玩，把压力都喊出来了。几个小伙伴来了一场高音大比赛。
明灯闪烁，璀璨灯海中的石燕湖。
石燕湖好好玩推荐大家都来玩哈
石燕湖真是绝配了……风景好……服务也是好
蛮好玩的，特别是漂流
好棒的地方啊 太爱了吧 以后一定多来
去的时候天气给力、景区里项目多、空气也好.适合组团过来玩！
石燕湖空气很好 适合带家人一起来
石燕湖  游玩了一天  项目很多  推荐家人朋友来玩
感觉很好，下次再去
石燕湖里面的景色优，空气很新鲜，秋天适合老人和孩子们旅游，秋天空气非常的凉爽，景&#x0A;色特别的美丽，值得大家来石燕湖欣赏美景。
带家里人出来玩玩，开心
石燕湖vr馆超级好玩
今天和家人一起来石燕湖游玩，非常不错的一次旅游，值得推荐。
玻璃桥第一次走害怕极了工作员很好带着我走
景点项目都不错，设施设备都齐全
石燕湖玻璃桥壮观又美丽。风景也美。欢迎你们来。
石燕湖风景优美，环境很好，游客很多，真的是美美的。
过年聚餐在哪里好一些……来石燕湖聚餐呀！
游玩来一天 项目很多 值得一来
景色很好    空气也好  项目多
玩的很开心，石燕湖的风景很好，在酒店住了一晚，酒店很舒服，饭菜也很好吃，酒店服务很好，玩的项目也很多，长沙周边旅游住宿餐饮的好去处，推荐给大家！
哈哈，感觉石燕湖景区很别致，每个季节都有每个季节的特色活动，比如油纸伞也很漂亮~
悬崖秋千和极速飞索，爱了。刺激好玩
下次全家出动 小孩特别喜欢喊泉这个项目 旁边还有财神庙 可以拜拜
非常好玩 人是满满的个个笑容满面
美丽的石燕湖好看的石燕湖快来吧
石燕湖风景优美
石燕湖真的很美，也很好玩。
在石燕湖玩的很开心，一家人过来玩的，服务态度很好，很到位
石燕湖红伞好漂亮啊，赶紧来拍照打卡
石燕湖风景不错，山清水秀。一路走来，边聊天，边赏景，还是很有趣的。这边有个喊泉，特别有意思，声音越大，越持久，喷发的水量就越大，水柱就越高，在太阳?光的照射下会形成美丽的彩虹，很有趣
石燕湖冬日暖阳，心飞扬。里面有丛林穿越、关公战长沙……非常有意思。
石燕湖非常不错，大家可以来体验下
很好，带孩子去挺好
周边不错的去处
风景好，有挑战性的项目。夜景好好看。
风景美丽，空气清晰，和女朋友散步的地方，项目也比较刺激，玩的很开心
石燕湖的花伞好漂亮哦，风景迷人，空气新鲜。
和朋友一起来玩双休日可以过来玩
这么好玩赶紧去 别犹豫 去就是了amazing买它买它
石燕湖风景好，而且很漂亮，环境优美，下次带爸爸妈妈来石燕湖玩!
石燕湖好美，空气好，游乐设施非常的刺激太开心了
强烈推荐，值得来玩一下。环境优美。项目也很好玩。
第一次来 朋友介绍的整体体验感还是不错的
石燕湖的景美让人恋恋不舍，留连忘怀。
石燕湖的项目真多，值得来体验，哈哈
石燕湖还蛮好玩的！ 经常待在办公室，突然来到这片净土，心灵都打开了 项目也挺多的，下次带崽过来。
石燕湖，美美的?
石燕湖太好玩了吧，下次带家人一起
运气不错，去的时候出了一点太阳，景区环境还是很不错的，适合一家人出游，也有看到好多团队，总体好评
周末带家人过来，环境优美
这里真的好玩
上次去那里，看到景色优美，空气清新，是旅行的好地方。
石燕湖风景太美啦，有没有下次一起来的
石燕湖真不错
挺有趣的，体验还不错
冬天的石燕湖，别有一翻特点
石燕湖的风景不错，拓展团队也多，节目好看.
不错不错和老婆孩子来的。空气真好
石燕湖风景优美，景色谜人，工作人员热情周到
石燕湖夜色更迷人，让你体验不一般的感觉
石燕湖风景优美，空气清新，舒适的环境让人有个好心情，适合家人一起出去玩玩
石燕湖公园的森林乐园项目真不错，体验馆里的摩托车好刺激，真好玩
还行，很快
虽然下着雨，但是游玩的人很多，玩的项目很刺激，是个值得游玩的好地方
【景色】好好看非常漂亮，&#x0A;【趣味】项目多多，玩了整整一天
今天跟朋友来了石燕湖玩，玻璃桥特别的刺激
在风景如画的石燕湖放松心情
真的很不错
一个字就是好，推荐给你们，里面适合放松散心
风景如画，花伞很漂亮哦。
很好玩，风景很好
去了不后悔
美丽的长沙石燕湖,环境优美，空气清新,品味自然！
单位开年会去过几次，湖边的人工木栈道修得很好，沿着湖边走一走，景色银好！
真的很好玩
哇塞！石燕湖的灯展节好美啊！
石燕湖环境特别好， 天然氧吧！！！
今天没上班，带我的家人们一起去石燕湖游玩，公园游玩的项目多多，我们玩了丛林穿越，还玩了划龙舟等等，玩的家人们留恋忘返了。
项目很刺激，套票行价值比较高，景色空气特好
石燕湖风景美，玩的也多，这一元体验感觉很不错。
石燕湖空气特别好，设施设备齐全，项目很好玩
石燕湖山清水秀游玩项目好多还要新开出的花灯节推荐好看
还是比较有意思的，全家都去耍了，待了一天，感觉还是不错，以后可以考虑！
一个美丽的地方，非常值得前往游玩。
石燕湖风景好，项目多，适合朋友，家人，单位各种游玩
景区空气清新、适合散心的好地方！值得来的好地方！
环境不错，空气也蛮好的。打算夏天再来一次！喜欢拓展的朋友们可以选择来这，是个不错的地方。
这个玻璃桥配着夕阳真的好看啊。
美丽的石燕湖公园风光无限!流流忘返！
景色别致。河水很清。空气清新。
还不错，整个环境还行。刚刷的油漆走道油漆味。&#x0A;有些没有开放
风景不错，空气清新，大自然的气息，工作人员也很热情，不枉此行
细雨绵绵，石燕湖有点云雾缭绕，这里的咖啡非常好吃
石燕湖山青水秀，使你心情棒棒哒
环境和景色都相当不错哦，推荐全家人一起来游玩
风景优美，胜利了
风景很好，好玩！
开车去的 玩的项目也还挺多的吧
很不错的地方
石燕湖景色优美，纯天然自然风景，湖边走走，感觉心旷神怡，趣味性强，不错的选择，值得推荐给大家，是休闲活动的好地方，也是团建活动的好地方。
石燕湖景区群山环绕，湖水清澈，碧波荡漾，远眺群山，绿郁葱葱，视野开阔，令人忘却一切烦恼，游客也挺多的，开车也十分的便捷。
非常好玩哦 下次要带朋友一起来
石燕湖160的套票，游玩项目很多，喊泉真让人大快人心，很减压
不错，很好玩
完美体验，强力推荐
一走进景区就感觉到了和外面不一样。空气好景色美。
石燕湖森林公园很好玩，服务态度很好，VR馆幻影很刺激
石燕湖森林乐园的vr体验馆幻影摩托贴别棒，推荐大家去玩
啥也不说，值得推荐一波，冬季打卡网红必经之地
石燕湖丛林穿越很好玩
比我想象中的好，挺好玩的，项目多还不用排队
石燕湖风景区风景很好，森林乐园体验一下vr馆，摩托车很刺激。
环境优美 空气质量新鲜 员工很不错服务到位 有好看的小哥哥小姐姐
长沙踏春石燕湖是不错的选择，山清水秀，空气好。
石燕湖位于长沙、株洲、湘潭三市交汇处，景区占地面积10平方公里。距长株潭三市10—20公里，为AAAA级旅游景区。我去年去的
非常不错！小孩玩得开心！
适合短游的景区，拓展项目丰富。城市中闹中取静。还是值得一去的休闲景区。
值得一游，自驾游去的，停车比较麻烦，停车场比较小。里面玩的东西很多，可以玩一整天，所以很优惠。丛林穿越建议试一试，很刺激。
石燕湖景色优美 风景秀丽 点赞
石燕湖非常好玩 空气很好 适合游玩
来玩必玩项目，刺激，很好玩
很刺激很刺激战场来人呀哈哈哈哈哈哈体验很好，
石燕湖一日游，今天玩的挺开心的，那个什么穿越，很有体验感
石燕湖太好玩了吧，我下次还要带我朋友一起来！！！！！！！！！
风景超好空气质量也很好～一定要天气好的时候去，项目超级多～
我认为来这里玩真的是超值，游玩的项目很多，拓展项目真的好好玩，我是个集体荣誉感很强的人，所以那些团队比赛总是特别有激情，哈哈哈我的伙伴们也一样，我们绿队是最棒滴！无敌
很划算，景点一般
长沙石燕湖公园环境优美，风景宜人，适合休闲度假！
玩的挺开的
石燕湖搞集团员工拓展活动，比较老式的设备，还有很多专门为拓展做的营地也很旧了，不算很满意，但好在饭菜特别好吃，山青水秀！
环境不错，主要是带小朋友去玩的，动物表演节目可能比较冷门，在小角落里面，是比较有看头的，门口虽然有各种表演时间的公布，但是想挨个一次性看完不好规划，建议可以推荐规划时间和线路。门票价格相对可以游玩的
差不多吧？路引不完善
体验很好，有趣好玩，景色不错，
非常爽  惊险刺激  非常好玩
门票不便宜 但包含的项目不多 建议改进，提升性价比！
山清水秀，风景秀丽，是休闲度假解压散心的好去处。
趁着天气好，来了一趟石燕湖 感觉很值得 空气又好 玩的东西也挺多的
小朋友玩得很尽兴，光顾着照顾小孩玩，都忘记拍照了
非常不错的体验，公园设计的不错值得推荐
石燕湖风景好， 空气好。美丽的
石燕湖周边群山环绕，河水清澈，碧波荡漾，并且山体植被覆盖很高，组成一幅美丽画卷，空气宜人，十分适合来游玩。
长沙石燕湖公园，景美、水美、风光美！适合休闲度假??！
整体来说不错
景色美美哒，值得一游！！
景区面积很大
很不错的风景区，原来就在身边，值得一去。
很好玩，刺激，性价比很高，推荐来玩体验很好，
挺刺激的，很好玩
石燕湖值得来游玩，荡秋千很刺激
石燕湖景色不错，值得一玩！
整体不错，好玩的挺多，就是太多都是危险项目，小孩子太小可能玩不了
湖水安静，让人放松，是散步，放松的好去处。
很好玩，比较刺激的，很开心
风景很美，适合一家人休息，闲逛的地方
不错！空气很好，玩的也多。
索道不能玩
天气晴朗的时候带着家人一起去溜达溜达非常棒的选择
景色不错，值得推荐，
还比较刺激，景色也不错，值得一玩，快来快来。
这里太好玩了，我非常喜欢来这里。景色不错，有趣好玩，值得推荐，
很好玩，适合朋友一起出玩，有些许刺激。
高空秋千，值得一玩！惊险刺激！
有趣好玩，
值得推荐，景色不错，
景色不错，环境优美清幽怡人，是休闲度假解压散心的好去处。
平静的湖水，能让人安静下来。非常的舒心，惬意。
景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，
非常爽!推不是很可怕!荐推荐!
体验很好，有趣好玩，值得推荐，景色不错，
有趣好玩，景色不错，值得推荐，
好几年前，去过这里游玩，现在应该更漂亮了吧
好玩，适合情侣出行
体验很好，有趣好玩，值得推荐，景色不错，
体验很好，值得推荐，景色不错，
第一次玩悬崖秋千太好玩了体验感很好?推荐朋友们来玩哦
不错的一次体会，一直想玩，可以试一下
非常好玩?
服务态度好
很刺激，很好玩，值得一玩
剌激精彩，值得一游！
超刺激，一定要试一下
感觉超好服务也好风景一流带上宝宝一起出发石燕湖很适合家庭游
景色不错，
不虚此行，很刺激，不错?不错
好玩，很刺激
很好的一次体验，非常棒！
五分好评！棒棒哒！值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
体验很好，值得推荐，有趣好玩，非常适合亲子周边游！
有趣好玩，景色不错，体验很好，值得推荐，
超棒的 值得一试 开心
非常好玩 值得一试 ?特别棒
非常值得来的一个地方，好玩
非常有趣很好玩很刺激哦
很好玩刺激
这里在石燕湖里面，风景很好，玩起来很爽哈哈哈，服务态度也超好！！开心！！
好玩景色不错，
超棒!风景很美，很宁静，悬崖秋千特刺激!
你值得玩耍建议选择更有挑战性的秋千
石燕湖悬崖秋千好玩，值得一试！
刺激，好玩，值得期待
体验很好，值得推荐，
非常好完美景色不错，
好玩！！！！
好玩，很好玩非常好玩，推荐来玩
有趣好玩，有点小刺激。
很不错哇！！特别好玩
真的很nice，下次再来?
景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，
景色不错，值得推荐，有趣好玩，体验很好，
悬崖秋千好刺激 真好玩 下次还会再来玩的
很惊险，很刺激，下次还要玩。
非常nice!体验觉得非常棒，下次还来!
风景很美~走路也不累，门票里含有旅游车~
值得推荐，有趣好玩，景色不错，
刺激体验，非常不错。
刺激的体验，挺不错的，可以体验呦
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
值得去的地方
很好玩，比较刺激，下次还想来
非常非常棒
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，评论一波 石锤推荐 这个项目真的很刺激好玩
体验很好，景色不错，值得推荐，
很好很好玩
体验很好，
石燕湖网红秋千打卡，悬崖上的秋千，太刺激了，孩子特别喜欢！
很不错，值得家人一起来游玩有趣好玩，值得推荐，景色不错，体验很好，
好刺激，感觉很好玩的样子
浪的飞起。
体验很好，
真的很好玩很刺激！
很棒景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，
体验很好，好玩
有趣好玩，景色不错，
好玩刺激
玩完腿在抖，好刺激
非常值得推荐的旅游景点之一！适合休闲旅游度假，风景秀丽，徒步湖边游玩。
湖的湖真的挺大的，很多小景点都是围绕这湖的。&#x0A;我们进入景区后，第一个就冲向了玻璃桥。我是第一次走这样的玻璃桥。走上玻璃桥，走了没几步就已经紧张得不行了，一直靠边走，手一直抓着桥上的扶手。后来慢慢地稍微放松些了。因为没有其他游客，我们在桥上又是拍照又是拍视频，真的太舒畅了。
体验很好，值得推荐，有趣好玩，
有趣好玩，景色不错，体验很好，值得推荐，
湖很大，周边还有很多小景点，进入景区后可以去走走玻璃桥。很值得一游。
湖很大，周边还有很多小景点。进入景区后可以去走走玻璃栈桥。
非常好的体验！期待下次再来！
好有趣好玩，景色不错，值得推荐，体验很好，
景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，
非常棒的体验，是一家人休闲的好地方
体验很好，有趣好玩，值得推荐，
很好，景点不错
体验很好，有趣好玩，景色不错，值得推荐，
体验很好，景色不错，值得推荐，有趣好玩，
很刺激，爽歪歪
值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
有趣好玩，体验很好，景色不错，值得推荐，
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
景色不错，
景区群山环抱，碧水如玉，峰峦秀削，芳草鲜美，古干虬枝，绿荫匝地。景区四周环绕着郁郁葱葱的原始次森林，除水面以外森林覆盖率达98%以上，空气中负氧离子含量每立方厘米达八万个以上，被誉为“湖南九寨、人间瑶池”，“都市人绿蓝色的梦幻”、“长株潭三市绿色中心公园”
体验很好，值得推荐，
挺好&#x0A;&#x0A;值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
景色不错，值得推荐，
景色不错，值得推荐，有趣好玩，
有趣好玩，景色不错，很棒
好玩体验很好，
好玩好刺激
景区不是很大，玻璃桥一般般 索道还不错。逛了一圈就出来了，项目不是很多，价格偏贵。
非常好玩体验很好，值得推荐，
景色不错，体验很好，值得推荐，
景色不错，体验很好，值得推荐，
景色不错，有趣好玩，体验很好，
值得推荐，
有趣好玩，值得推荐，体验很好，景色不错，
挺好，下回还去。
好玩，刺激。还要来
有趣好玩，体验很好，景色不错，值得推荐，
有趣好玩，
非常不错，好玩
体验感好景色不错，体验很好，值得推荐，
体验很好，有趣好玩，景色不错，
好玩。。。。。。。。
景色不错，值得推荐，
很刺激值得推荐，
景色不错，值得玩
非常好，刺激，太刺激了，秋千好玩
工作人员细心帅气，值得来玩
太刺激了，风景很好，下次还来
值得推荐，有趣好玩，景色不错，
值得推荐，有趣好玩，体验很好，
好玩又刺激，有机会再来
景色不错，体验很好，值得推荐，
景色不错，体验很好，值得推荐，
精彩，刺激，不一样的尝试，值得体验！！
很不错，很好玩
景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，
可以........好好玩
非常刺激，强烈推荐。
值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
工作人员耐心帅气！值得来玩儿??
体验很好，
荡出去的时候是真的刺激，太高了
景色不错，体验很好，值得推荐，
景色不错，有趣好玩，值得推荐，
景色不错，
有趣好玩，体验很好，值得推荐，
很不错，今天天气好
景色不错，
很好不错，很棒
体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，
非常好玩，赶快来
体验很好，景色不错，有趣好玩，值得推荐，
景色不错，有趣好玩，值得推荐，
这个东西非常好玩，非常值得推荐。
体验很好，有趣好玩，
好好玩，有趣好玩，
景色不错，值得推荐，
值得推荐，景色不错，有趣好玩，体验很好，
好&#x0A;&#x0A;有趣好玩，
好好好好好
刺激好玩，挺好的
推荐非常好玩
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，
非常刺激 非常好玩 强烈推荐！
好玩景色不错，
好玩，刺激。值得拥有
景色不错，值得推荐，
值得推荐，
景色不错，有趣好玩，
体验很好，有趣好玩，景色不错，值得推荐，
很好玩很好玩
都挺好的 除了地方有点远
有趣好玩，景色不错，值得推荐，
非常好玩的秋千
景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，
挺好玩的，在空中很凉快??
值得体验有趣好玩，
蛮不错的，体验很好！
很好? 优惠
好玩，刺激
好玩，刺激
有趣好玩，景色不错，体验很好，值得推荐，
石燕湖公园现在基本上都是各种公司开展拓展活动，建了好多适合团建的设施，还有配套的酒店和饭店一应俱全，可以承接百余人的接待！
体验很好，
值得推荐，景色不错，有趣好玩，体验很好，
还可以，就是去的那天下雨了，被淋湿了。
景色不错，有趣好玩，值得推荐，
不错，还可以
体验很好，值得推荐，
超级刺激，特别好玩
体验很好，景色不错，有趣好玩，值得推荐，
体验很好，有趣好玩，
很好玩值得尝试
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
非常好玩，非常刺激，值得推荐。
景色不错，有趣好玩，值得推荐，体验很好，
这里的风景很美值得推荐，空中秋千体验很好，
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
体验很好，景色不错，
非常好、值得体验
景色不错，有趣好玩，值得推荐，体验很好，
非常好的一次体验，下次还要来体验很好，有趣好玩，景色不错，值得推荐，
体验非常刺激挺好玩的哈
舒服适合周末朋友家人一起
值得推荐，有趣好玩，特别刺激好玩，值得
值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
景色不错，有趣好玩，值得推荐，体验很好，
准备体验秋千，感觉很刺激，价格也不错。
有趣好玩，体验很好，景色不错，值得推荐，
非常好玩，宝贝很开心，好玩好玩
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
好玩刺激。
不错，推荐一下
非常好玩的项目
好玩，值得一试
刺激好玩，好评
值得一游哦
景色不错，体验很好，值得推荐，
体验很好，有趣好玩，
超级超级好玩，值得一来，奥利给
环境好，环境好，空气好，空气好
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
值得推荐，体验很好，有趣好玩，景色不错，
悬崖秋千很好玩，大家都来吧，下次我们还要来！
悬崖秋千好玩，特刺激！一个字，爽！下次还来！
非常刺激，下次一定还会来玩的。还会推荐很多人来玩。
还可以，比较刺激的，值得玩下。
好玩。值得推荐
好玩 刺激 值得推荐
值得推荐，景色不错，有趣好玩，体验很好，
好刺激好好玩
不错，挺刺激&#x0A;哈哈哈哈哈哈哈哈
超值超赞，性价比超高。推荐指数五颗星
体验很好，有趣好玩，景色不错，值得推荐，
值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，
环境不错，项目很多，好玩哦……
非常刺激，非常好玩！
体验很好，景色不错，值得推荐，
值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，
石燕湖生态旅游公园位于长沙、株洲、湘潭三市交汇处，占地面积五平方公里。这里群山环抱，碧水如玉，峰峦叠嶂，芳草青青，森林覆盖率达98%以上，空气中负离子含量每立方厘米达8万以上，被誉为“天然大氧吧”。石燕湖不仅自然景色秀美，还具有深厚的历史文化底蕴，有跳马涧、关帝古泉、明吉简王墓、少奇先祖墓等历史人文景观，另有地质学上著名的三亿年前泥盆纪跳马涧系标准组石。景区还有数十个独具特色的休闲娱乐项目，如碧水飞索、蹦极、划龙舟、跑马、企业拓展培训、放烛心愿等。
很好非常好，特别特别好&#x0A;标准的15个字
很好玩 忒刺激了 h，???
好玩，刺激
非常给力哦
好好玩，一元体验悬崖秋千，尝尝鲜值得推荐，景色不错，有趣好玩，
第一次玩，蛮刺激的，好喜欢
惊险冒险好玩体验很好，
好玩哟，好刺激，适合朋友组团挑战
景色不错，有趣好玩，
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
景色不错，体验很好，值得推荐，
挺好玩的比较刺激第一次玩这个的
值得推荐，体验很好，
很好玩，还挺刺激的，哈哈哈，下次还可以来试试
好刺激 好玩
好玩好玩好玩好玩好刺激，非常好玩
挺好玩的有刺激也有好玩的，风景好，值得玩
刺激好玩有趣好玩，景色不错，
非常刺激，非常好玩
好玩刺激过瘾，希望下次再来玩！
好玩的很好玩有趣好玩，景色不错，
景色不错，体验很好，
超级刺激哦体验很好，
体验很好，景色不错，
很好玩刺激
景色不错，有趣好玩，体验很好，值得推荐，
体验很好，景色不错，
景色不错，值得推荐，。
很好玩！哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
好好玩，好好刺激
有趣好玩，
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
景色不错，体验很好，值得推荐，
景色不错，值得推荐，有趣好玩，体验很好，
很刺激，很好玩，爽！有趣好玩，体验很好，景色不错，值得推荐，
好，很好，非常好，特别好，真的很好
很好玩   非常好玩   特别感谢
有趣好玩，景色不错，
精彩刺激有趣！
很大，没玩够
还好玩特别刺激
挺不错了啊
体验很好，刺激
有趣好玩，
景色不错，值得推荐，体验很好，可以来。
体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，很刺激，点赞
景色不错，体验很好，值得推荐，
体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，
值得推荐，体验很好，
有趣好玩，值得推荐，
好玩体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
石燕湖很好玩的。 ?景色很美
特别刺激。
非常好玩，很刺激不错
很刺激的项目
非常好玩，值得体验
非常好又刺激
刺激兴奋，适合大哥哥们玩，值得推荐，体验很好，
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，
非常好，非常刺激，值得一玩啊，加油
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
风景好，很美很好景色不错，值得推荐，体验很好，
很好很好很好，
石燕湖，真的是个旅游的好地方
好玩，好玩！值得体验
十分刺激，十分好玩！
值得推荐，
玩的好开心
服务态度很好，很满意
一元体验，及其刺激，好玩有趣好玩，体验很好，景色不错，值得推荐，
哈哈，好好玩
有趣好玩，体验很好，值得推荐，景色不错，
很刺激，景色不错，值得推荐，工作人员也很好
1元体验。非常好
好玩，第一回来到体验很好，
好玩，真的很爽景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，
有趣好玩，
体验很好，值得推荐，
值得推荐，有趣好玩，景色不错，
景色不错，还行
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
景色不错，体验很好，值得推荐，
景色不错，有趣好玩，体验很好，值得推荐，
景色不错，有趣好玩，体验很好，值得推荐，
值得推荐，景色不错，有趣好玩，体验很好，
景色不错，值得推荐，有趣好玩，体验很好，
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
景色不错，值得推荐，
精彩，好玩，有趣，值得推荐
很好玩，推荐
非常奈斯体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，
感觉好爽，很刺激。体验很好，
值得推荐，体验很好，有趣好玩，景色不错，
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
哈哈哈哈哈哈哈
体验很好，剌激
有趣好玩，景色不错，体验很好，值得推荐，
景色不错，
好好好好好好好好好好好好好好好
石燕湖值得一去???悬崖秋千行好玩！
物美价廉的活动，值得体验一下。值得推荐，
很好玩，不错！
体验很不错，孩子很喜欢?棒棒的
刺激刺激哇，工作人员服务业很好(?▽?)
值得推荐，体验很好，有趣好玩，景色不错，
有趣好玩，值得推荐，
值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
这是第2次去参加集体活动了。有趣好玩，体验很好，值得推荐，
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
很刺激，值得推荐，
体验很好，值得推荐，
值得推荐，景色不错，有趣好玩，
景色不错，
体验很好，
很刺激，工作人员很负责热心！
还不错 挺好玩的
整个流程非常好，精华景点全部玩到了，携程精品游真的不错，吃的好住的好，甄应安导游服务细心，安排耐心，很开心，下次还是报精品团！体验很好，景色不错，值得推荐，有趣好玩，
体验很好，
刺激好玩。值得一来。有趣好玩，
惊心刺激，过瘾，大赞，推荐体验。
体验很好，景色不错，有趣好玩，值得推荐，
值得推荐，有趣好玩，景色不错，体验很好，我们一家人过去的玩了一天，非常开心。
有趣好玩 体验很好 值得推荐 160一张的套餐票 价值吧120。最值得一提的是上个男厕所还能看到*********** 天空玻璃桥对面的玻璃厕所只要大太阳天抬起头看天花板 太阳反光就能看见对面女厕所的****** 希望改进下 这里表明下我只看了一眼就没偷看了。提醒去玩的女生们。财神庙是套路不要去 漂流的雨衣不要买 买了也是裤子全湿。浏阳大围山大峡谷80元赛道1.8公里还不湿衣服 这个400米
有趣好玩，体验很好，值得推荐，景色不错，
非常满意，
相当刺激，好玩
很好玩，值得体验 非常不错
十分的刺激
有趣好玩，景色不错，
非常刺激，一家人非常合适来玩玩
石燕湖悬崖秋千好玩&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】
景色不错，有趣好玩，体验很好，
有趣好玩，
体验感很好，刺激，很不错。。。
真的不错，早点来，小哥哥人很好
好玩，风景很好景色不错，
好玩刺激。
挺刺激的项目，不虚此行。强烈推荐。
很好玩，高兴?！
性价比很高
很刺激，很好玩，值得一来
跟朋友一起出游 感觉很好
非常好玩！第一次玩太刺激了值得来！
玩的开心。
很刺激，景色很漂亮！景色不错，
还不错好玩
景色不错，有趣好玩，值得推荐，
四季好玩风景好&#x0A;【景色】&#x0A;【趣味】
好玩，真的刺激
真的超级好玩特别值
值得推荐，
非常的刺激
值得推荐，
景色不错，天气舒服，休闲好去处。
非常好玩，非常刺激。景色优美，值得推荐。
景色不错，体验很好，
体验很好，景色不错，有趣好玩，值得推荐，
好刺激啊！飞一般的感觉！值得推荐，
很好玩下次再来
体验很好，有趣好玩，值得推荐，
石燕湖秋千，好玩
值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
很刺激，可以试试
很刺激，可以来试试
刺激好玩风景好
很不错，非常刺激
超刺激超舒服不虚此行啊。
第一次玩很开心很高兴
体验很好，景色不错，
恐怖加刺激
体验很好，有趣好玩，
体验很好，景色不错，值得推荐，
体验很好，有趣好玩，值得推荐，
值得推荐，景色不错，体验很好，
景色不错，有趣好玩，
体验很好，景色不错，值得推荐，有趣好玩，
好体验很好，
体验很好，
特别特别好玩。
非常刺激值得推荐，
不错不错，风景优美
有趣好玩，值得推荐，
好玩，服务号
刺激！！！！老爸非要玩最刺激的！！！太值了！！！值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很好玩，也刺激
有趣好玩，景色不错，体验很好，值得推荐，
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
很好玩，很棒
有趣好玩，体验很好，值得推荐，
非常好的很刺激
景色不错，好玩
体验好，景色不错，亲子游还是可以的
景色不错，值得推荐，有趣好玩，体验很好，
体验很好，景色不错，值得推荐，有趣好玩，
好玩刺激。
难忘的一次旅行，悬崖秋千她好刺激，工作人员很帅气！
好玩。刺激
很好玩，值得推荐
非常好玩！！
值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
体验很好，有趣好玩，
景色不错，有趣好玩，值得推荐，
体验很好，值得推荐，景色不错，
景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，位置比较偏。
挺好玩的，去了几次了，不记得评价了，值得推荐
体验很好，
景区特别美，天气也不热情，操特别好看，特别刺激。
好看好玩好舒爽好看好看值得推荐，景色不错，
有趣好玩，景色不错，值得推荐，
有趣好玩，体验很好，景色不错，值得推荐，
景色不错，有趣好玩，值得推荐，
好玩极了！对恐高的是一种挑战！
好玩 太刺激了 脚都在抖。景色不错，值得推荐，有趣好玩，体验很好，
值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，
有趣好玩，值得推荐，景色不错，体验很好，
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
景色不错，体验很好，有趣好玩，
秋千很刺激
体验很好，
风景很好，性价比高，是带孩子子游玩的好去处
来石燕湖最值得玩的就是悬崖秋千
很好玩哈哈哈
体验很好，
总体值得体验
石燕湖悬崖飞索真的很好玩！
景色不错，体验很好，有趣好玩，
体验很好，有趣好玩，景色不错，值得推荐，
体验很好，有趣好玩，值得推荐，景色不错，
值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
有趣好玩，体验很好，景色不错，值得推荐，
石燕湖真的很好玩
景色不错，体验很好，值得推荐，
很好玩！刺激！
很好玩，很舒服 风景很美
好很好非常好
很棒很好玩
体验很好，
值得推荐，景色不错，
环境优雅，空气清新，原生态，游乐设施齐全，夜场项目也很给力，玩得很开心！
好玩体验很好，
值得推荐，体验很好，
非常好！！！！值得推荐，
好玩a值得推荐，
性价比不是很高
很满意，刺激好玩，还实惠。
景色不错，
值得推荐，
超级刺激好玩
体验很好，景色不错，有趣好玩，
景色不错，值得推荐，
很好玩咯！奶奶
悬崖秋千，卡丁车推荐
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
体验很好，有趣好玩，景色不错，值得推荐，
景色不错，值得推荐，
值得一游啦！
惊险刺激，悬崖秋千
景色不错，体验很好，
值得推荐，体验很好，景色不错，有趣好玩，
景色不错，
人少景色不错，自然风光
五星好评！有点小刺激
很好，强烈推荐体验很好，有趣好玩，
好好值得推荐，
体验很不错
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
景色不错，有趣好玩，
很好玩，很开心
很好玩，很刺激有趣好玩，
有趣好玩，可以去体验一下。
新鲜感十足 比较便宜可以试一下
体验很好，值得推荐，有趣好玩，景色不错，
好玩，很好玩
哈哈哈哈哈哈值得推荐，
蛮新鲜蛮好玩，大人小孩都可以，下次还来
开开心心快快乐乐
非常值得一游
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
非常好玩值得推荐，景色不错，体验很好，
石燕湖超级好玩
趣味性强有点怕怕 性价比高，一元玩
非常棒棒景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
体验很好，
景色优美，一览众山小的感觉，惊险刺激
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
太惊喜太意外
景色不错，有趣好玩，值得推荐，体验很好，
体验很好，
揉牵挺好玩
值得推荐，
景色不错，值得推荐，
有趣好玩，体验很好，景色不错，
体验很好，有趣好玩，值得推荐，
好好玩，好激动。
这里风景好，空气也好，环境好，还有挺多项目可以玩
好玩景色不错，有趣好玩，体验很好，值得推荐，
除了玻璃栈道其他的一般了
好好好好好
非常好玩的
有点好玩，超级便宜，大家可以体验一下
有趣好玩，景色不错，值得推荐，体验很好，
有趣好玩，
景色不错，体验很好，
相当好玩刺激
非常棒，很好
有趣好玩，值得推荐，体验很好，
体验很好，有趣好玩，
感觉还不错吧，工作人员很认真很负责，那个空中漂流的水也是换过之后才给上的亚热带丛林冒险真的很累啊！汗透了，个人感觉下午玩挺好没什么人，但是没什么人也确实少了点热闹值得推荐，体验很好，
非常棒的一次体验！
挺好的风景，下次一定还来游玩。。。。
景色不错，值得推荐，有趣好玩，体验很好，
好玩，刺激，腿软
很棒，开心的
风景区好挺好好玩赶紧过来玩吧。
惊险刺激挺好玩的，值得推荐。
景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，
很不错。很不错。很不错。很不错。很不错。
这里交通还是相当便利的，环境也还好。
惊险刺激超爽
好景色不错，值得推荐，体验很好，
有趣好玩，景色不错，体验很好，值得推荐，
有趣好玩，体验很好，值得推荐，
刺激！哈哈哈哈哈
值得推荐，
体验很好，
景色不错，值得推荐，有趣好玩，体验很好，
景色不错，体验很好，
景色不错，
有趣好玩，
好刺激，好好好玩！值得推荐，
是长沙市郊的一个生态公园，群山环绕，湖光山色，植被茂密，是个天然的大氧吧，环境还不错。
值得推荐，
景色不错，有趣好玩，体验很好，值得推荐，
棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒棒??棒
非常好的体验秋千很好玩就是有点累
非常好玩刺激值得推荐，景色不错，体验很好，有趣好玩，
一块钱买不了吃亏，也买不了上当，但是能买刺激呀！
景色不错，体验很好，
好玩，刺激，五星推荐
有趣好玩，
体验很好，有趣好玩，景色不错，值得推荐，
非常好玩哦？
值得推荐，
体验很好，
景色不错，有趣好玩，体验很好，值得推荐，
景色不错，值得推荐，体验很好，有趣好玩，
景色不错，体验很好，
还不错&#x0A;体验很好，景色不错，
这里非常值得去
体验很好，值得推荐，有趣好玩，
好玩 刺激
可以很不错
真的很好玩哦！
漂流和玻璃桥很好玩又安全&#x0A;【趣味】&#x0A;【性价比】
景色美，性价比高
很刺激，值得一玩
值得推荐，有趣好玩，
挺好玩的 很赞
超好玩！！！！
有趣好玩，
体验很好，
景色不错，
真心不错，很好玩，值得尝试。
值得推荐，有趣好玩，
…………体验很好，有趣好玩，
好玩，玩的很刺激，而且也很美，嘻嘻
刺激哈哈哈哈哈好玩好玩值得一去吖！！
景色不错，
青山碧水，天然氧吧
还不错很好
亲子好玩? ?景色很好哟
景色不错，有趣好玩，值得推荐，体验很好，
很好很好啊
体验很好，值得推荐，
有趣好玩，
有趣好玩，体验很好，景色不错，值得推荐，
值得推荐，
体验很好，值得推荐，值得推荐，一天都玩不完，不错不错
非常值得去，有趣好玩，
好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩
惊险刺激，值！
好玩体验很好，
有趣好玩，值得推荐，
有趣好玩，值得推荐，
值得推荐，
不错，很好玩，值得体验
非常刺激，景色不错，有趣好玩，值得推荐，比体验很好，比
景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，
好玩刺激呀
很好 很开心
体验很好，
值得推荐，
非常刺激，推荐尝试！值得推荐，体验很好，有趣好玩，景色不错，棒！
非常棒体验很好，
体验一把，好
特别好玩，秋千在山上很刺激。山里空气清新，很凉快，适合周末来玩。有趣好玩，景色不错，体验很好，值得推荐，
体验很好，值得推荐，景色不错，有趣好玩，
哥哥有趣好玩，
特别好玩，特刺激，推荐大家去??????????
体验很好，
第一次体验不错呀体验很好，
先好评再玩
很舒适的一次出行
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
很好，，值得推荐
总体超赞，有趣好玩，
非常棒的体验，朋友开心的很，很值得来
景色不错，。
景色不错，体验很好，值得推荐，有趣好玩，
确实值得体验
朋友玩的，我拍照
真的刺激，好玩
值得玩，还不错
景色不错，体验很好，有趣好玩，值得推荐，
有趣好玩，美
真的很不错，超级刺激
非常好 下次再来
非常好玩，值得推荐
好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩好玩
景色不错，
有趣好玩，景色不错，值得推荐，
要的，非常好耐死景色不错，
景色不错，
OK&#x0A;好玩值得推荐，OK
太好玩了。
景色不错，有趣好玩，体验很好，值得推荐，
体验很好，有趣好玩，值得推荐，景色不错，下次可以再来哦，很不错
有趣好玩，
还可以 值得体验一次。还是一点刺激的。 以后有机会在玩
刺激好玩，爽。
风景非常好
还好还好哈
景色不错，值得推荐，有趣好玩，
体验很好，在那里能让人心旷神怡
性价比高，景色不错，总体超赞，有趣好玩，
挺好玩有趣好玩，的
设施齐全，环境好
超级棒！有趣好玩，
挺安静，下雨天没什么人，没有车真的不太方便，其他都很好，尤其在登上玻璃桥前，休息区还有生姜茶驱寒，真的是想的非常周到了～
很好玩的地方
值得推荐，3
有趣好玩，
很好非常好
值得推荐，好
体验感很不错，值得一试体验很好，
体验很好，
景色不错，
很好很好了。。。。。。。。。。。。
景色不错，有趣好玩，
好玩刺激真棒
景色不错，有趣好玩，性价比高，
很便宜，超划算
很好玩，性价比高，有趣好玩，很棒！
景色不错，
好玩，惊险刺激，强烈推荐！有趣好玩，
有趣好玩，总体超赞，性价比高，
呀，好棒呀，好好玩呀，真厉害呀。真能量呀景色不错，
刺激！值得体验，f体验很好，景色不错，有趣好玩，
很好玩也很刺激，小孩有趣好玩，景色不错，很喜欢
体验很好，有趣好玩，值得推荐，
周边环境优美，湖水清澈，让人心情舒畅，缓解压力的好方法。
很不错，没有额外消费，相比长沙的其他地方，人流比较少，环境好，游玩项目多，距离也合适
感觉很棒，刺激惊险
超级好玩哦一丢在刺激
有趣好玩，
有趣好玩，
值得推荐，好评&#x0A;景色不错，
可以游玩呀
非常非常棒
还挺刺激的
有趣好玩，景色不错，总体超赞，
很不错的嗯
非常好啊 刺激
景色不错，
景色不错，
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，玩的东西非常多，，地方也超级大，适合玩一整天，而且里面吃的也挺不错的，适合亲子游，带娃来玩，项目也很多很多，还有短驳车接送。
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
可以的，很棒！
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
好玩好玩好玩好好好好好好好好好好玩
体验很好，景色不错，有趣好玩，值得推荐，
值得推荐，景色不错，
石燕湖生态旅游公园位于长沙、株洲、湘潭三市交汇处，占地面积五平方公里。这里群山环抱，碧水如玉，峰峦叠嶂，芳草青青，森林覆盖率达98%以上，空气中负离子含量每立方厘米达8万以上，被誉为“天然大氧吧”。石燕湖不仅自然景色秀美，还具有深厚的历史文化底蕴，有跳马涧、关帝古泉、明吉简王墓、少奇先祖墓等历史人文景观，另有地质学上著名的三亿年前泥盆纪跳马涧系标准组石。
好玩的荡秋千，过来搞起
有趣好玩，
挺好的bu?cuo
体验很好，景色不错，有趣好玩，值得推荐，
不错，很好玩
挺刺激的，有趣好玩，
总体超赞，
很好玩，下次还来
总体超赞，好玩
景色不错，很好玩，有趣，总体来说很赞
刺激好玩，值得体验，服务也好
景色不错，有趣好玩，总体超赞，
太好玩了，有趣
强烈推荐，很好玩
景色不错，有趣好玩，
好玩好玩好玩
感觉还不错
玩的项目蛮多，大人小孩都玩得不亦乐乎！环境不错是个周末游玩好去处！应该提前订票，我们没提前准备、11优惠没享受得到！总体来说这个性价比也值啦！
有趣好玩，体验很好，值得推荐，景色不错，
体验感超棒，对于景区而言，游玩项目、种类挺多的！
有趣好玩，性价比高，
性价比高，很好玩
总体超赞，
好评景色不错，
晚上去的，夜景不错，就是好多地方不能去，但是那个电音节，还是很不错的。可以玩水，去玩水的话建议带拖鞋和换的衣服。
性价比高，景色不错，有趣好玩，
景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，
景色不错，有趣好玩，
好刺激，好好玩景色不错，性价比高，
一元购需要写几十个字来凑足评语
非常喜欢，下次游玩时，首先考虑这个景点，带朋友来玩
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
特别好 跟朋友一起来玩的 好好玩手机强烈推荐
很好呀 悬崖秋千玻璃桥
总体超赞，
性价比高，
非常好玩，biubiubiu冲鸭。飞起来。
惊险刺激好玩，盘它
有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，好评
性价比高，总体超赞，景色不错，
好(?▽?)
66666
超级刺激的呀
好刺激景色不错，有趣好玩，总体超赞，性价比高，
景色不错，性价比高，总体超赞，
石燕湖推荐大家过来玩 有玻璃桥悬崖秋千
非常安景色不错，性价比高，有趣好玩，总体超赞，
好玩得不得了
总体超赞，
性价比高，景色不错，有趣好玩，总体超赞，
玩的很开心
今天人不多，项目刺激，有挑战，好评！
很好玩，很刺激，挺不错的！
值得推荐，好玩
不错的体验
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
好玩，刺激了，值得体验的好项目，可以带小朋友来挑战，当然需要胆子大
很好玩，刺激，推荐非周末来不排队
好玩，超级棒
有趣好玩，
哇塞哇塞哇塞哇塞哇塞哇塞
景色不错，
好玩，不错，挺好
有趣好玩，
非常好玩的
刺激好玩性价比高，
超级好玩！
非常好，大家都可以来体验下。
挺刺激的，蛮好玩&#x0A;性价比高，景色不错，有趣好玩，总体超赞，
性价比高，有趣好玩，
不错不错哦吧不错不错哦不错不错哦
有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，
今天全家人出来玩 第一次体检很 刺激建议购买玩乐?
好哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
很刺激，值得打卡，真的，来的可以去试一试
景色不错，有趣好玩，
有趣好玩，总体超赞，景色不错，性价比高，
景色不错，
太刺激了有趣好玩，性价比高，
一元体验，省下29，很划算。
超级超级超级给力超级超给力一块
有趣好玩，
好玩好玩好玩
太好了。真的哈哈哈哈哈哈好好玩
景色不错，有趣好玩，
性价比高，景色不错，
好玩风景好
一直很想去的地方&#x0A;……&#x0A;值得去游玩哦&#x0A;……&#x0A;可惜去的那天下雨了，玩的不够尽兴……&#x0A;期待下次的旅行……&#x0A;有去长沙的友友们，可以去看看哦……
石燕湖风景不错，机会难得啊啊啊
非常好玩，景色好
风景好，好玩
景色不错，
真的是太刺激了
？！我在外面
太刺激了！超级好玩
快来玩，超级刺激。一块钱一次！
性价比高，有趣好玩，
景色不错，性价比高，总体超赞，有趣好玩，
比较快，不一样的体验
感觉还可以，相当不错！有趣好玩，
景色不错，
真的很好玩！
好玩。刺激。
石燕湖风景独好，值得看的地方！
有趣好玩，6
有趣好玩，
很好玩的样子
总体超赞，景色不错，
景色不错，
景色不错，
。。。。。
有趣好玩，
很棒很很棒
景色不错，
很好玩总体超赞，
有趣好玩，
超级饱饱哒
景色不错，有趣好玩，总体超赞，
体验一下空中秋千！刺激好玩！
性价比高，‘景色不错，一有趣好玩，
石燕湖值得一游，秋千超级好玩
超级好玩，值得推荐！
景色不错，有趣好玩，
总体超赞，√
很刺激，石燕湖值得一玩，好评！
石燕湖风景不错哦，不要错过了！
性价比高，
景色不错，
总体超赞，
12456
很好玩可以来的
景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
石燕湖是亲子游的好去处。?
挺好的刺激性价比高不需要等或是排队
性价比高，
很好，不错，挺好
总体超赞，
有趣好玩，
刺激又安全
风景真美丽！食物味道也可以，干净卫生！价格基本适中！当地的特色旅游有好几个，必须亲自来体会，大家赶快来吧！！！&#x0A;关键不要旅游旺季来，人山人海，体会不到旅游的乐趣了。当地人很热情，基本没有宰客现象！
非常有趣好玩，好玩
性价比高，
非常好玩，是个休闲度假的好地方！
非常好
好景色不错，总体超赞，有趣好玩，很喜欢?！这样你性价比高，
好玩！总体超赞，
刺激有趣好玩，
有趣好玩，
性价比高，有趣好玩，景色不错，总体超赞，
好玩可以的有趣好玩，
相当不错的项目
感觉很好哦
非常好玩。值得来玩。哈哈哈哈。
有趣好玩，觉得很美
好玩！景色不错，总体超赞，有趣好玩，↗
好景色不错，
环境好真的不错景色不错，总体超赞，性价比高，
特别好玩，特别刺激
特别的刺激好玩
景色不错，有趣好玩，
悬崖秋千好玩，下次还要再来玩一次
有趣好玩，
总体超赞，刺激，风景真好，今天小雨基本没说游客，感觉包场了
好玩刺激，
环境不错，地方很大
景色不错，有趣好玩，
总体超赞，
有趣好玩，不错体验
景色不错，好玩有趣
总体超赞，有趣好玩，景色不错，
下次还会再来
哇塞 看着都好玩啊 好玩好玩  下次还要玩
风景不错环境很好，体验感十足，门票买的值
挺好玩景色不错，总体超赞，有趣好玩，性价比高，
好玩好玩呀
总体超赞，
有趣好玩，
棒棒棒棒棒
太好玩了刺激  非常好   。
真是不错哦
和女朋友去的很不错
v好吃醋光谷广场
非常棒，超刺激
性价比高，景色不错，有趣好玩，总体超赞，
有趣好玩，景色不错，总体超赞，
有趣好玩，
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
有趣好玩，
玩的心惊胆跳啊
好好好好好
好玩刺激。
有趣好玩，
有趣好玩，
好玩总体超赞，
好玩就来石燕湖景色不错，
性价比高，总体超赞，景色不错，。
五星好评超好玩
好评景色不错，
一次不错的集体活动。
特别好玩，强烈推荐，刺激玻璃桥，悬崖秋千
非常非常好
风景好值得推荐。
有趣好玩，景色不错，总体超赞，
非常棒，很好玩，值得玩。性价比高，
值得一去。
很刺激好玩
好好好了性价比高，
有趣好玩，
总体超赞，
值得一游有趣好玩，景色不错，总体超赞，
总体超赞，
有趣好玩，
总体超赞，性价比高，
好玩 刺激 值得推荐
景色不错，有趣好玩，
景色不错，有趣好玩，
景色不错总体超赞，
非常好玩 ?玩就来石燕湖没错的
这里群山环抱，湖水清幽，是一个天然的大氧吧。非常适合休闲度假。
非常刺激，下次还想玩。
非常划算又实惠，推荐大家都来玩呀！！！！
针不戳针不戳针不戳针不戳
好非常非常
总体超赞，有趣好玩，
景色不错，有趣好玩，
有趣好玩，
有趣好玩，非常棒，强烈推荐
超级好玩，性价比高，景色不错，总体超赞，
悬崖秋千太好玩了！
刺激！好玩！优秀！可以！不错！
很好玩刺激
喜欢刺激类的项目，很好的体验哦总体超赞，
有趣好玩，景色不错，
很好，服务可以
性价比高，
总体超赞，性价比高，有趣好玩，
有趣好玩，
好，很好，非常好。
非常刺激，值得一试，不错不错总体超赞，性价比高，有趣好玩，
好好好好好
这里群山环抱，湖水清幽，是一个天然的大氧吧，非常情趣休闲度假。
很好玩，刺激。
还行吧吧吧吧
石燕湖悬崖秋千非常安全有趣好玩，
性价比高，有趣好玩，总体超赞，
非常刺激好玩有趣好玩，
好玩！性价比高，
好玩，好玩，刺激景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
看起来很吓人，坐到还行。推荐一个
超级好玩！下次一定还要来玩，特别开心，今天是玩秋千超开心的一天
这个太好玩了，下次还要来哈哈?总体超赞，
有趣好玩，总体超赞，
好玩&#x0A;好评
5星好评加油
超级刺激，好玩
性价比高，
开心刺激好玩有趣好玩，
有趣好玩超级棒
有趣好玩，景色不错，
非常好，很刺激感觉，周末来放松下
刺激的，有安全带的
非常好，非常刺激
性价比高，景色不错，有趣好玩，总体超赞，
性价比高，
景色不错，有趣好玩，
有趣好玩，
石燕湖环境优美，整体感觉很不错。无论大人小孩都适合游玩，这次清明节全家去玩，很开心！吃饭等消费也不贵，值得一玩！就是不知什么原因，现在的石燕湖水很少，到处都是干的，比以前的水少多了，这点稍有些遗憾。
景色不错，
很有趣，非常刺激，体验也非常好
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
很好，下次再来玩
总体超赞，
有趣好玩，景色不错，总体超赞，
总体超赞，好玩，刺激
景色不错，
性价比高，不错
挺刺激！肾上腺素狂飙！心率直接上百！
玻璃桥很好玩，就是门票太贵了！
我们的生活方式是什么时候回来
好玩。。。。。
有趣好玩，景色不错，性价比高，总体超赞，
景色不错，有趣好玩，总体超赞，
好好玩有趣好玩，
感觉很刺激，期待自己体验
景色不错，
有趣好玩，景色不错，
总体超赞，很好玩刺激
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
超级不错，好玩
总体超赞，景色不错，有趣好玩，性价比高，
有趣好玩，
景色不错，
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
很好玩好刺激
非常满意的一次体验。
好玩很刺激！值得体验！
超级刺激好玩
好好好好好好好
总体超赞，性价比高，
很好玩，很棒！
我非常好、很开心
景色不错，有趣好玩，
悬崖秋千惊险刺激，不容错过！
有趣好玩，
景色不错，有趣好玩，
挺好的总体超赞，景色不错，
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
景色不错，性价比高，总体超赞，
有趣好玩，景色不错，总体超赞，性价比高，
非常好玩景色不错，
总体超赞，性价比高，有趣好玩，景色不错，
景色不错，有趣好玩，性价比高，总体超赞，
总体超赞，
有趣好玩，性价比高，景色不错，
值得来体验总体超赞，
非常刺激，好玩性价比高，
棒捧捧个场
有趣好玩，
没有什么好说的，回家的行程被阻止了，
有趣好玩，
第二次去石燕湖，性价比高，景色很不错，娱乐项目多，三座吊桥记忆犹新，还有玻璃桥。停车场很大，玩了8个小时 停车费也才10块，算是良心景区。
刺激 ?刺激 ?刺激
玩的真的好开心
景点挺有特点，环湖有高空栈道，和一些游乐设施，突破只有水上项目的单一模式
石燕湖棒棒哒，值得推荐。天气好好，适合出游的好地方！
好好玩，超刺激，还想在玩。下次还来
很刺激，值得体验
很刺激性价比高，
景色不错，有趣好玩，性价比高，
好评！景色不错，
石燕湖环境不错玩的都很开心
玩的很开心，值得一万
很好(●°u°●)??」。。。有趣好玩，
总体超赞，有趣好玩，
孩子们开心，空气好，人少
非常刺激，值得一玩
有趣好玩，?景色不错，
总体超赞，
好好玩呀！
总体超赞，性价比高，
景色不错，
好玩喜欢刺激总体超赞，
疫情期间特价，很久没有去过石燕湖，这次去给人耳目一新的感觉，配套做上来了，加上人不多，还不错，得去玩一下，建议活动可以经常做。
有趣好玩，
非常好玩，很有意思
有趣好玩，
13米悬崖秋千
自然环境很不错，里面也是很大&#x0A;唯独去的那一天天气不好有点下雨&#x0A;意外的是居然提供红糖水驱寒&#x0A;好贴心
园区景色宜人，玻璃桥为园区主要特色，还有动物表演，是亲子游的好去处。
