超级刺激，好玩，强烈推荐
很好玩，非常开心，值得来
服务周到，刺激好玩，推荐推荐
服务好，优惠多多，游玩项目多！
好，非常好！
设施完善，惊现刺激。
好玩特别刺激，而且很安全！适合年轻人玩
挺好玩的，要玩最长的那个
非常好非常好
好玩刺激，值得
很不错体验
来石燕湖必体验项目
很好玩 很刺激
刺激好玩 强烈推荐 建议开玩 刺激
体验非常不错十分刺激
很不错的体验
服务很好！
好玩，刺激
好好玩哦 推荐推荐
刺激 惊险  好玩 值得一来
还可以 非常可以 还蛮刺激
晚上去看啥都没有了，就等于逛公园了
好玩
设施齐全，服务周到！可以玩玩！
第一次体验，非常值得体验。
环境好，服务不错，值得再次游玩！
千万千万不要来这里玩，人特别少，完全就是花160块钱来爬山的，里面的索道什么的  都要2次收费，一个绿豆沙雪糕10块钱，你是来抢钱喔？问一下工作人员说那个空中索道要不要钱，那个态度像瞧不起谁一样，真的还不如去梅溪湖或者湿地公园玩，160玩个寂寞！！！！！
强烈推荐。
好
非常刺激，好玩
设施安全，服务很好
非常棒，我觉得不错，可以的哟，可以来玩一玩
还可以
非常不错
挺好玩的
非常好玩
好玩，刺激
太好玩了
刺激
很好玩
很好呀
原价30 美团券要好评之后才能玩
很好，很安全，很好玩
刺激，值得体验
刺激，惊现
非常好，希望越来越好，秋千不错，好评
好好玩，小心脏受不了了哈哈哈哈哈哈哈
很好玩
好玩好刺激推荐哦
好





























































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































风景很美，晃桥要人多晃起来特好玩，有那种味道。特适合天气晴好的时候出来。
和家人一起出游，玩得很开心
石燕湖非常好玩，设施齐全，空气很好 适合出游





这个特别方便，特别实用，去里面还看了动物表演，真的很不错，第一次看到真实的老虎，刚开始还把我吓了一跳，真的觉得很值
真的很好用，很方便，也不会迷路，景区内空气也很好，还有表演。
风景极好，工作人员也很热情，一次不错的体验，听说过段时间有悬崖秋千会开放，下次还会过来玩，期待！
风景比较优美，适合放松休闲?? 建议大家先走玻璃桥然后再去那个什么森林公园，周公城可以拍照还有一整条美食街，吃饱喝足就可以去到对面看动物表演，这里比较人性化的一点就是游览车是免费的，虽然手里拿着地图还是有点蒙，省了不少时间，总之比较自由舒适，是一次不错的体验。
虽然下雨，但景区服务很周到，为淋雨的游客还准备了姜汤，真的很感动。
石燕湖很好玩，电子导游也不错这样就不会迷路，有很多免费项目体验，有意向要玩项目的，可以买150元的套票，套票里面有很多游玩项目（玻璃桥，森林乐园，丛林穿越）
景色很美，玻璃桥上看风景更美，里面住宿，餐饮，游玩一应俱全，适合亲朋好友休闲度假。














石燕湖是最差的地方，还用了90元的门票，里面很多自费的地方，还说是4AAAA星级旅游区，去过第一次了再也不想第二次，真是浪费钱。差，差，差评。

玩了索道
还行吧
这么垃圾的景点还90多，而且票上可以玩的项目坑的一B
还好吧我的╭(╯3╰)╮╭(╯3╰)╮


很漂亮
非常给力
天然氧吧，面积很大，有山有水有吃有玩，值得全家出动。
我要维权，开始买了7人票，后有二位先人不要票，服务员说先退再买，退了7人票又买了5人票，服务员扫驴妈妈码时又扫了7人票但只给我5人票，并未告知我，至使我损失630元，至今天保险退款，请问能退款给我吗？
超级坑。，，
还行

挺不错的...........
去了一次，不会去第二次！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好………………………………………
好好好好好好好好好好好像很久的话


「丛林穿越」「空中飞索」「悬崖秋千」
好嗨哟
石燕湖大黄蜂打卡??
天空廊桥很刺激，风景超美的，适合休闲，点赞??，
设备都很有趣，也很好玩，周末带女盆友来玩一把，这里不但欣赏美景也是能放松心情的地方！
石燕湖还是挺好玩的，下次有机会一定还去！
真的真的是超级美的地方  服务超级好的呀  真的强烈推荐  悬崖秋千也很刺激的呀~
「民族歌舞广场」「空中飞索」「悬崖秋千」长沙石燕湖之行，下次有没有一次的小伙伴嘻嘻
好刺激 是可以释放压力的方式 太爽了 工作人员也都很专业 服务周到 下次一定还会来 也会介绍更多的同事朋友一起来 石燕湖打卡咯
风景真好，喜欢喜欢喜欢，拍照也好美，真好「石燕湖晃桥」「黑龙潭地下峡谷漂流」「真人CS镭战」「印象石燕湖篝火晚会」「金茂融景餐厅」「赛龙舟」「民族歌舞广场」「动物表演」「密室逃脱」「亚热带森林乐园」「空中漂流」「天空廊桥」「欢乐游乐场」「丛林穿越」「空中飞索」「悬崖秋千」
地儿好玩好玩 空气清新清新 人儿热情热情
很好玩的一个项目，下次会再来玩哦





挺好玩的。

风景优美，工作人员态度好！推荐！

石燕湖一日游
石燕湖风景美如画，服务态度热情，很好玩，饭菜很好吃，玩了一天还没玩够下次还来，走得时候恋恋不舍、
终于来到石燕湖，总是嚷着要来，和爸妈一起来到了这里很开心，这里真的很好玩，空气也很舒服
一进石燕湖里面来就感觉到工作人员的热情，主动，里面空气很好，玩的项目也很多，推荐带家人过来玩。
前段时间天天下雨  这两天趁着天气好 来石燕湖春游  刚好赶上石燕湖的工作人员在表演  那场面热闹的过年样
石燕湖不但风景美，空气极好。趁天气好，和朋友一起来游玩。来到这里整个心情美美哒，来了就不想走的感觉了，下次一定要带家人来体验。





原谅小生没文化，一句卧槽行天下
很好，很刺激
很棒很棒，很刺激
去年来过，今年听说加了新项目带家人再过来体验，玻璃桥，悬崖秋千，摇桥等都相当不错，玩的很开心，服务也很好，下次还要来。

空气清新，服务态度很好，项目也多，最近又上了好多新项目，刺激


很棒
不错
体验感很强。dygdlllll


很好的，天气刚刚好，出来散散步，呼吸下新鲜空气，辛苦一周不容易出来放松一下，感觉还不错



网红摇桥很有意思！可惜忘了拍照片 呜呜！玻璃桥风景很美，作为长沙人能够在家长体验到玻璃桥还是很自豪的，还在景区偶遇了一片花海
你们懂吗？无法用言语来表达。约起石燕湖
石燕湖观音庙，很准哦，强力推荐去拜一拜
石燕湖的美景太诱人了，带着儿子女儿游玩一天都不想回家，项目又多又刺激，下次还想来呢。
石燕湖风景优美，摇桥好玩，
强烈推荐石燕湖丛林穿越，巨好玩
设施安全，环境优美，服务人员态度好！







非常好玩，值得一试
玻璃桥好漂亮，其他的风景也好看
好玩！舒服
挺好的，刺激，有三种不同的模式，可高可低
好玩哦，值得体验。
今天是五一黄金周来石燕湖游玩，还有更刺激的项目等着你来挑战「丛林穿越」「空中飞索」「悬崖秋千」
石燕湖很多树，风景还不错，游玩项目也很多，值得去玩
设施很好 很好玩啊
真好玩
设施环境都很好的，空气相当不错，和同学都觉着悬崖秋千很刺激最好玩。
石燕湖真的是太美了  风景好空气好  真的是爱了爱了

这次带家人和孩子来玩十分开心。
超级开心，这里的项目好多好好玩，下次再来玩上瘾
精彩刺激。下次还可以去玩一玩，。
石燕湖从入园到离园，体验感特别好，工作人员非常热情，特别是玻璃桥，都会提醒注意台阶，给我们一种很暖心的感觉。非常棒，值得推荐来玩。
真心蛮好的一个地方、有玻璃桥、飞索、跑马场等等…
景区空气好！景区工作人员服务很周到！适合散心的好地方！
今天天气好，来石燕湖生态公园旅游区游玩，这里的空气质量好，呼吸新鲜的空气是一种享受。
景色很美，工作人员的服务态度也很好。
石燕湖真的超级美，带上妈妈来游玩，把妈妈开心极了。妈妈说下次还想来。
石燕湖真的超级好玩！推荐
石燕湖空气清新，湖水清澈，游玩项目也ok…
真是不错，非常好看，强烈推荐石燕湖景区！！！
撤欢去人间仙境里，漫山翠绿，遇见石燕湖最美春天
石燕湖景色很美，空气新鲜，服务人员工作态度棒棒哒
悬崖秋千体验感很强，加上又特别刺激，我玩多次还喜欢，要介绍更多的朋友来耍！
石燕湖山青水秀，风景美如花，工作人员服务态度热情，不管从领导到低层员工，热情款待
来这里没有错，会议，游玩，餐厅，一一具备，给你满意的服务，石燕湖游玩。??
石燕湖很好玩了，值得推荐
石燕湖空气是真的非常好，里面吃的，住宿，游玩项目也非常多。很棒。工作人员的服务态度非常好很有耐心。值得表扬。强烈推荐
完美！！！
周末带着崽崽们一起游玩石燕湖，崽崽们玩的不亦乐乎，好多漂亮的风车，里面还有一个美丽的小姐姐送风车。游玩项目好多，一天时间还不够玩呢。
石燕湖景区里面的游玩项目很多，参与感和体验感很不错。石燕湖环境和空气没得说，森林覆盖率很高，景区里面的空气含氧量也是很高的哟，可以说是一个天然大氧吧。
真的特别好玩，强烈推荐！
石燕湖群山环抱，湖水清幽，是一个天然的大氧吧，非常适合都市人前往休闲度假。
石燕湖玻璃桥很好玩，工作人员态度也很好
地方很大，进来就感觉空气很好，心情都跟着好了，风景不错
还蛮好玩的，天气也非常给面子，在这边散散步，看看表演，还蛮慢节奏的
宝宝很开心，在景区转来转去，平时也难得出来，看他开心我也开心了
中国好空气，醉美石燕湖，在沿湖栈道上不仅可以和孩子一起欣赏山清水秀的石燕湖，呼吸最纯净的空气。
石燕湖天空玻璃桥明亮干净，空气好！
石燕湖风景优美值得一玩的。
好多年前来过，这次来感觉更加完善了。项目也多风景也不错。丛林穿越耗体力值得挑战
石燕湖空气清新，山青水秀，游玩项目也很多。
石燕湖玻璃桥好玩，有很多的游玩项目很刺激
石燕湖真的像传说中的那么好玩，项目都很经典，玻璃桥特别刺激。
醉美石燕湖！！！
石燕湖摇桥惊险刺激
来石燕湖看山，看水，体验刺激的项目，特别好玩的景点
设施不错，服务热情，是游玩的好地方。
石燕湖环境好！空气也好！适合居家旅行必备打卡地！
第一次来石燕湖体验晃桥，感觉还好，还没站稳就掉下来了，平衡感太差了。
美丽的石燕湖，优质的服务，点赞
山青水秀，空气清新，好玩，
蛮刺激的，很嗨呦
晃桥还很好玩，太刺激啦。「天空玻璃桥」「真人CS镭战」「石燕湖晃桥」
很多年没有来过啦，这次过来感觉非常不错，空气好项目也很多，小孩子玩的很开心。
风景好，项目多，服务好！
一个空气很好，风景很美的地方
景区服务很好，每个人都是笑嘻嘻的，小朋友玩的老开心了
环境很美，服务热情周到，是周末休闲好去处。
石燕湖风景优美，美如画，服务热情
晃桥项目好玩又刺激，我们玩的很开心。
景区环境很不错，工作人员服务态度很好??「真人CS镭战」「天空玻璃桥」「丛林穿越」
石燕湖公园让你心动，摇桥很好玩
有山有水有风景…石燕湖约约约
石燕湖很好玩，山青水秀，风景优美，饭菜好吃，服务态度很好
空气挺好的，游玩项目也多，景区的工作人员服务态度也好，下次还会再来玩
石燕湖一天游戏，空气清新，游玩项目还ok
石燕湖玻璃桥，壮观，刺激，好玩
强烈推荐石燕湖镭战，精彩刺激好玩
雨天的石燕湖也是很美的。
石燕湖空气好，风景美，服务棒。
石燕湖一家人过来玩，风景不错  值得过来走走看看
很刺激  值得体验
石燕湖晃桥很过瘾，值得一去！好玩
下次还想来

石燕湖非常非常好玩，强烈推荐
石燕湖山清水秀，风景优美
石燕湖很不错喜欢这里空气很好
每个项目都挺好玩的，下次再来
石燕湖玻璃桥刺激，摇桥好嗨皮
石燕湖风景不错，很美
放松心情，融入青山绿水间，石燕湖
石燕湖一日游。
石燕湖好多项目，哪有时间玩手机，那么好玩
风景犹如画，适合情侣，老年人，或者三五两个好友一起游玩，拍照的好地方
好美的风景，好热情的工作人员
设施齐全，每个地方体验感都很强
石燕湖山美水美人更美，服务一流，体验感好，总之值得下次再去
周末休闲带家人朋友确实很好，吃土菜，看美景，爽歪歪。
服务好，要数石燕湖了。值得一来玩咯。
项目刺激好说，风景也好，还有好多美食。
湖水清澈，空气清新，项目刺激，服务热情，游玩好去处。
石燕湖的动物表演真的还可以。
没想到长沙还有这样美景，大片的青山绿水，走在景区真是无比惬意。
清晨的石燕湖就像仙境一样，超美。空气新鲜就和大氧吧一样。什么年龄的人都适合来游玩。
今天天气好晴朗，出来散步，来到了石燕湖生态公园，这里的空气质量优良，服务员态度好！
好玩还不贵很棒
石燕湖拓展项目很多，值得体验
周未休闲好去处，美景美味，空气质量超好。
价格可以说是非常实惠了，好玩且刺激。
环境好，空气新鲜，服务热情，项目多
景区设施挺完善的，青山绿水，尤其是游船，坐在上面看看湖景，微风吹来很凉爽哦。
风景不错，游玩项目很多，景区里的工作人员服务态度都很好每个项目都很详细的讲解小朋友们玩的超鸡开心??
强烈推荐！！！！！
风景不错，树上穿越这个项目小孩子们很喜欢看他们那个样??????
石燕湖真的还蛮好玩的。
工作人员服务周到热情，玩得开心。
环境不错，空气好，玻璃桥上的体验感很好，尤其站在玻璃桥上看风景的心情特别好。
石燕湖的空气清新，风车漂亮
超级喜欢！！！！！
玻璃桥，穿林穿越，都可以尝试下，挑战下自己
空气好，项目也给力，一天玩下来、意犹未尽！
一家人来石燕湖玩的很开心，下次一定还会来的
"非常好玩的地方 ，大家来玩记得玩快点不然就要排队了
【环境】
【交通】很奈斯的地方。"
工作人员很走心的，感恩每一位认真工作的服务人员，为你们点赞~
性价比高，服务态度好，项目体验感也非常棒！
摇桥真的很刺激！玻璃桥又好心跳！超nice
晚上的石燕湖也是很美的哟。
大家都可以过来体验一下，很不错
给力
很好玩。超给力
是个值得一玩的项目
景区工作人员服务很到位、长沙这个景点还是挺不错的。
空气好，是远离污染，陶治情操的好地方。
和家人一起来呼吸新鲜空气非常好玩噢??
好！
石燕湖游玩项目很多 晃桥竟然只要一块钱就可以体验 赞!
风景好，项目多，服务好
整体感觉还可以，只不过游乐设施有点小儿科，是散心的去处。
石燕湖的风景优美，项目好玩刺激
非常适合家人一起玩，好玩！下次还想再来玩！
石燕湖一日游，感觉时间过的很快不够玩的。
推荐体验  超带感



强烈推荐！！！一万个好玩
要人多才好玩 好喜欢这些海洋球呀
一百个赞??
很棒的项目 点赞??
石燕湖很不错，秋千很刺激值得去体验
风景很不错，景区很大全程走下来挺累的，但是游览车是免费乘坐的很不错
非常不错?? 跟朋友一起过来的
这个项目的开通让我对石燕湖又有了新的改观 还挺好的??
强烈推荐这个网红摇桥 强烈安利！！
好玩！强烈推荐！
石燕湖很好玩，风景优美！
好玩好玩 果然是网红产品
石燕湖还好还不错，和我朋友一起过来的，但是没拍什么照片秋千很不错
跟网上看到的一摸一样好好玩啊
很刺激还挺好玩的
超级好玩！强烈推荐！
上午九点左右来的，玩到下午四点多，项目真的很丰富呐 ?(?ˊ?ˋ)?*  晃桥和悬崖秋千强烈安利！
景色真心不错，体验了网红项目，悬崖秋千超刺激
来石燕湖好几次了，每隔一段时间都会来石燕湖享受一下山山水水，解放一下自我，很棒的体验感
空气真的特别好，在景区里走走看看，玩玩摇桥，感觉是一次治愈之旅了，下次还会再来的
朋友推荐过来玩的，还真不错，景区很大，玻璃桥、丛林穿越和秋千都值得体验 ??
之前只在网上见过，没想到石燕湖竟然有这个秋千，玩的时候可以听到自己的心跳了，朋友吓得不敢拍照
景区好大呀，锻炼身体，哈哈哈
终于玩到了梦寐以求的网红桥！
来过好几次石燕湖，这个季节还有风车节，小朋友很喜欢，美食节的小吃也还可以，不输那些网红店
如果有机会，一定要来一趟，这里的水特别清澈，空气也很好！
石燕湖风景很好，很多游玩项目，很好玩
景区风景很不错，项目也丰富且具有挑战性，很开心的一天
景区很大，项目丰富，玩了超刺激的悬崖秋千，工作人员也会耐心地讲解，下次有时间还会再来的！
网红项目超多，晃桥也太好玩了吧哈哈哈
和朋友一起来的，总体来说很不错，丛林穿越值得体验，景区环境超赞！
好玩的不得了，都给我来玩！
景区人超级多，项目也多！玩的很开心，但是要排队呀，来的话一定要穿舒服点的鞋子，不然回去脚可能会废！
龙舟比赛和真人cs不错，适合一帮人玩，推荐丛林穿越，有小时候爬树的感觉，回归自然哈??
和朋友一起来的，没想到这里还有超多网红项目呢，晃桥也太好玩了吧，悬崖秋千也值得安利哦
感觉石燕湖夏天会比较凉快，不错的避暑胜地，水上项目还没开，很遗憾，下次再来
之前在湖南上看过摇桥，没想到石燕湖也有，本来以为下面都是水，要是掉下去会湿身，没想到下面都是软的球，不怕，哈哈
好好玩！
空气确实很好，树也很多，好多地方根本不用打伞，玻璃桥很赞
跟小伙伴一起来的，早上十点左右就来了，玩到了晚上六点，嗨到爆呀，哈哈哈
现在在广场就有表演，小演员好努力呀，为他们点赞，石燕湖棒棒哒
环节不错，就是感觉景区太大了，很多时候都在走，真是应了那个游山玩水哈，适合一天以上的活动
很适合一群人一起玩，一两个人就没什么意思了晃不起来，玩的很开心！
摇桥太搞笑了，晃来晃去的哈哈哈哈哈，非常适合夏天了，除了摇桥还有好多好看又好玩地方，这趟石燕湖之旅，值啦！
玻璃桥很不错，项目丰富，买的套票，还有观光车可以坐哦
石燕湖很好玩，五星好评
石燕湖挺好玩的。值得推荐
设施增加了很多，空气好，比市里温度低了几度，是避暑的好地方！
美丽的石燕湖，美丽的风景，值得去体验
石燕湖项目风景很美，有刺激的空中漂流还有泼水节。
这里这里很漂亮很好玩，和朋友一起玩的很开心。这是一个很美的地方
和朋友一起来的石燕湖，觉得很好玩。玩的项目很多，玻璃桥，漂流，还有泼水节，新增了喊泉项目一元体验。
带着家人今天去石燕湖了，里面有个喊泉，可以喊走一切忧愁。
今天带一家人来石燕湖喊泉，真好玩。喊出了烦恼和心声，
石燕湖空气好，水好，山好，服务态度更好，负离子高，游玩项目很多，适合搞团建
强烈安利！！！！
今天天气不热 挺舒服的 这个项目也挺好玩的
非常不错
风景很好，下次还来
以前只在抖音上见过喊泉这个项目，没想到这次来玩也能碰到，挺好的，有很多项目，还是蛮适合一家人过来旅游，好评！
石燕湖空气清新，玻璃桥很好玩，刺激，工作人员服务很好
石燕湖山青水秀，空气好，工作人员服务热情周到，项目也特多，下次带家人再来
石燕湖风景优美空气清新，空中漂流很刺激，电音节嗨翻天
太棒了吧，就是喊的嗓子疼哈哈哈哈哈哈，晚上的泼水也贼棒
石燕湖丛林穿越刺激好玩，亲子线路值得带着小朋友来体验
一家人出来，纯粹是陪小孩玩，没想到石燕湖还不错，比市区凉爽得多，玻璃桥很透明啊，那个喊泉确定非常适合上班一族，很减压的说。推荐！
石燕湖适合全家出行，十分推荐??
天气是真的热，到了石燕湖感觉凉快不少，树也挺多，比想象中要阴凉多了，那个喊泉之前在抖音上看过，比的就是肺活量啊??。一块钱良心价，玩的人很多，很减压！
有意思??
难得和同事出来玩一趟，先划了龙舟，后面看到有个喊泉，之前都没听说过，而且竟然要排队玩，价格也是良心价，只要一元，几个同事都玩了，确实很减压！
晚上泼水节电音节都强推！小姐姐也超美哈哈哈
人爆满，但是强烈推荐晚上去玩，长沙太热了，这里刚好可以解决我这种怕晒黑又想出去玩的很棒了
很久没出去玩了，石燕湖玩一天身心舒畅
石燕湖真好玩有好多项目玩客气又好，晚上还有泼水节，漂流推荐大家来玩
挺有意思的一个项目，很多地方都有，可以听到很多回音??
好地方，很好玩，夏日好去处
漂流，喊泉，跟家人玩的很开心??
舒服
舒服
值得来玩哦
刚进来 石燕湖 空气超级好 风景超级好
挺凉快的，避暑胜地
石燕湖风景很美哦，特别是玻璃桥站在上面看湖水简直美翻了。
石燕湖真的很不错，风景好空气好，服务特别好，虽然这次过来天气有点下雨，很期待下次天晴再过来玩一次。
。。。。。。。。。。。写不出15个字


不错
山美、水美、人美的风景地区。石燕湖
山清水秀好风光，空气清新，值得游玩
石燕湖很好玩

天空廊桥很刺激哦！期待很久的！
玻璃桥环境优美
石燕湖空气很好 值得推荐
石燕湖空气清新，游玩项目很多，天空廊桥很不错
石燕湖好
石燕湖景区景色优美，真的很不错，很多项目都不错，景区服务人员态度很好。
非常好玩，现在有一场情景剧表演非常好看，值得推荐！
石燕湖设施齐全，很好????
哈哈哈今天来对地方了，石燕湖超级好玩，很凉爽
玻璃桥最美！空气好！适合带着家人一起游玩！
适合一家人去的地方！空气好！很美丽！
好评暴击 游山玩水好地方呐^ ^
来公园就是来散心的 感觉真的很好 舒服??
白天的石燕湖风光秀丽，晚上的玻璃桥灯光很美
唱山歌唉这边唱那边合，石燕湖喊泉项目释放我的声音
喊泉喊的我很舒服?? 很释放压力，释放自己
强推啊！！！超级减压！释放！！！！
很适合度假休息，这里有个情景剧很好看 强推这个！！！
好玩！下次还要来！
环境优美，空气好
宝藏景区，晚上也超级嗨
很不错，不愧是家门口的4A级景区
前几年来过一次 今年又新建了很多项目，很好玩呀??！非常值得推荐的一个景区??
石燕湖白天风景优美，晚上的石燕湖另有一番风味
石燕湖还是比较适合夏天玩，有漂流，玩水好！森林覆盖率高，不晒，算是很好的避暑景点了
除了天气太热了点，完美
石燕湖夜场超美，超值，项目也多
强推晚上的泼水和电音！！！！！！！！！！一定要去！！！！！！
是一个解压的好地方 ??
石燕湖玻璃桥好美！
石燕湖喊泉太刺激，漂流更加嗨，风景优美??????????
我们来的时候是下午，虽然天气热！但是游玩的热情丝毫不减，还有漂流哦
值得来玩的一个地方，环境好，玩的东西也多
天呐，这个泼水也太刺激啦，好多小姐姐，快来偶遇吧！
虽然说现在天气热，但是这个地方还是蛮凉爽的，大家可以去玩玩
玩得开心，值！下次还带朋友来玩。
天气很热！但是在石燕湖没有市区那么热，值得来的地方。
石燕湖玻璃桥很刺激，值得一来
来的时候晴空万里！适合一家人出游的绝佳地点！空气好哈
时隔几年，再来石燕湖，变化很大，喊泉很减压，夜场的电音节也很嗨
很减压的一个项目.朋友刚分手 带她过来体验了一把 很释放 比在减压馆轻松多了
石燕湖很大，好玩项目也多，适合带孩子来玩
石燕湖玻璃桥惊险刺激，景区服务超级棒
对石燕湖最开始的印象就是玻璃桥了，没想到新开的喊泉也很好玩，对着喊泉吼出的不仅仅是声音，也是内心的压力，负面情绪等等，很适合上班一族。
石燕湖风景好，新项目好玩刺激
夏季石燕湖特别凉快，空气很好，是旅游首选之地
大声喊，尽情释放自己??
嘿嘿 之前在网上看到这个项目 没想到石燕湖也开通了 并且还这么便宜 强烈推荐！！！
超美，喷泉喊得久居然还有彩虹出来
石燕湖很好玩 玻璃桥很刺激
"优美的风景服务到位
【环境】「天空玻璃桥」「空中漂流」「空中飞索」「丛林穿越」美丽的石燕湖"
"好美的石燕湖
【环境】
【餐饮】
【项目】「空中漂流」「天空玻璃桥」「丛林穿越」「空中飞索」以后再来吧。"
石燕湖泼水节，下班来刚刚好，和朋友一起来的，玻璃桥，丛林穿越，漂流不要太好玩哦
石燕湖避暑好去处，空气清新，气温适宜
石燕湖喊泉，喊出所有烦恼
强烈推荐来玩，喊一喊，释放出平时的压力
石燕湖团队拓展项目，我体验我快乐。
美好的一天，今天跟团一起去石燕湖，体验了一把空中飘流，还有泼水节，真是透心凉啊！手机都差点报废了！照片全在朋友手机里躺着！石燕湖镇的好好玩啊「境界屋」「空中漂流」「天空玻璃桥」「欢乐游乐场」「空中飞索」
石燕湖丛林穿越，挑战自我。加油
喊泉很有意思，下次去要带个喇叭去
今天天气酷热，几个好朋友来石燕湖生态公园泼水，飘流很刺激，下次还会来。
很好玩。不愧是国家AAAA旅游区
石燕湖风景好，空气好，游乐设施又多又好玩，值得推荐
石燕湖拓展培训，有你参与，更加精彩。
这里有山有水有树林，风景秀丽！敢紧来吧。
很推荐空漂 下次还要去
炎炎烈日，石燕湖好山好水好空气，是一个很好的游览胜地。
服务态度好，设施不错，玩得开心。
超级推荐来体验，一喊十几米，非常刺激
今天一家老小来到石燕湖游玩感到空气好，是避暑的好地方。
非常非常好玩，带上家人，一起喊出来
喊泉，大吼一声，直射上天，刺激无比。
很美很美，不用出远门就能在长沙走玻璃桥，玩漂流，石燕湖美食街也比较出名，各种特色小吃，
"??石燕湖电音泼水狂欢节 
??电蹦野迪、泼水大轰趴、刺激漂流、美食任吃"
抓住暑假的尾巴，带着娃儿们来石燕湖解暑，超嗨，超刺激
石燕湖卫生干净，服务态度很好，项目也多，下次带家人一起来

今天来在石燕湖游玩，在游乐场体验了几个高空项目，好刺激！
秋高气爽，到石燕湖游玩，这里的景色好美，使人留连忘怀。
清新的空气，美丽的风景电音节和空中漂流带我走进清凉一夏
醉美石燕湖  绿水青山，清风明月
今天到石燕湖游玩，太阳大气温也高，丝毫不引响游玩的兴致。
石燕湖山好水好风景好游玩项目多，强烈推荐
石燕湖山美水美风景美
下班后和同事一起来石燕湖漂流，购买的夜场票很划算，下班后来刚刚好，还有泼水节电音节活动，下次还会来的???
团队的力量在石燕湖超强发挥了，回去的时候体验了景区玻璃桥，游艇，有惊喜哦
晚上的喷泉  夜景不但好看  而且又能解压   非常不错的项目
「密室逃脱」「空中漂流」「丛林穿越」「空中飞索」这么怕高的我，今天还走了玻璃桥，一路都是直走过去的，完全不敢看周边，体验感超好！另外还有清爽的泼水节，真是给这个季节降格温啊
周末天气晴好，快乐和一家人一起来石燕湖旅游。
石燕湖空气超好，风景优美，喜欢里面的小哥哥小姐姐们，
石燕湖真是一个令人心旷神怡的地方。没白来。越来越好。
被誉为天然大氧吧的石燕湖风景秀丽，空气清新，园内游玩项目又多又好玩，工作人员服务热情周到，强烈推荐
石燕湖风景优美
「天空玻璃桥」「印象石燕湖篝火晚会」「赛龙舟」「黑龙潭地下峡谷漂流」「石燕湖晃桥」哇～石燕湖真凉快！比市区都低好几度的感觉，下次一定，一定不带孩子，什么都玩不了，小祖宗都要一直抱着看这看那，回去的时候才睡着。不容易啊，好不容易出来玩，还只能望着好玩的，期待下一次吧

石燕湖的门票虽贵，但那里的风景好空口好，是散心游玩的好地方。。
石燕湖空气好，水好，山好，服务态度更好，负离子高，游玩项目很多，适合搞团建
趁着放假带着小孩来石燕湖玩，很不错空气很好环境很干净，而且玩的项目特别多，
强烈推荐，玻璃桥超刺激，景色简直不要太好，晚上泼水节超有意思，适合周末放松自己
石燕湖真是夏天的 避暑圣地
特别的满意，价格比较优惠，是个约会的好地方
石燕湖太美了，只有实际行动去体验过才知道这里有多好，多美，好的东西值得推给大家
石燕湖很好玩，。有玻璃桥，有丛林穿越，有动物园，等等很多项日
石燕湖的丛林穿越很好玩，很刺激，我和我的同事说好过几天又来。
很不错，空气清新，项目又多又好玩，强烈推荐！！！
喊泉吼几句是释放压力的好地方，湖边散步风光无限，美食街的小吃很有特色
石燕湖转一圈要大半天，有点累哟，但是看到美景和玩过的喊泉后，也就不觉得累啦，下次叫上好朋友一起来。
飞索好玩，又刺激，我来石燕湖每次必玩！
石燕湖风景好 游玩项目多 也很刺激 值得一来
释放压力的好滴 石燕湖一日游

小孩子特别喜欢，晚上也特别的漂亮，这个体验项目今天玩了两次，感觉不错，而且地方也优美。适合恋爱，家庭出游什么的，就是能有专车到这就好了，那样就能多次来玩下
非常nice!周末想着到周边游玩一下，搜索到这边有个体验，就立马过来了，没想到，意外的发现这边特别好玩，还有攀爬乐园，vr馆，美食小吃，吃喝玩乐应有尽有特别好玩。今天没玩够，下次再来一次
今天天气凉爽，漫步石燕湖湖边栈道，发现有喊泉，也试了一下，当放开嗓门喊出来后，感觉人都轻松许多。??????????
玻璃桥好看，工作人员也比较热情，钱还是花得蛮值得的
有很多项目，也很适合家人一起出行，非常不错，好评啦
过节带着一家人来石燕湖玩了一天，感觉很不错。
石燕湖空气质量好，适合居家旅行必备地首选！
石燕湖还蛮好玩的！ 第一次来，白天看看风景，晚上参加一下他们的夜场活动，还蛮丰富的
今天天气好晴朗，风和日丽，出来散心旅游，洗去了一切的烦恼。
石燕湖美美的、不枉此行啊！真心推荐！
石燕湖风景美，湖水清秀，是个游玩的好地方。
很好玩，风景好，空气好
好久没来石燕湖变化好大呀，秋意浓浓的湖边荡漾碧波，所有的烦恼都随湖水飘走了
白天的时候来的石燕湖，其实后面才知道应该是晚上过来，晚上这里会很热闹，所以打算下次有机会晚上过来看一下，整个景点给我们感觉还是不错的
石燕湖的景好而且项目又多，值得一来。
这个地方适合散心！休闲的好地方、里面项目也多！值得来的地方！
游玩项目多 空气清晰 强烈推荐
这个体验不错，感觉一下子就被吸引到了，本来只是坐车路过，看到后硬是拖着朋友一起玩一下，一元体验非常不错，超级划算！石燕湖的天气也很舒服！
选个天气的日子来到了石燕湖走走，风景还可以，心情很美丽，项目也挺多的。
石燕湖这里湖光山色，水质很清，是个一级水源地。
今天和几个初中时的同学到石燕湖游玩，体验了一下高空项目，好赞！
石燕湖喊泉，大声喊出来，那个喷泉才会高，好玩。
今天随公司到石燕湖体验了一下丛林穿越好刺激
来石燕湖游玩，项目好多，服务也很热情。
站在天空廊桥上  从每个视觉上看  可以感受不一样的风景
超级好看 风景很美 工作人员很美
快来石燕湖度过无聊又寂寞的节假日吧，石燕湖给你不一样的感觉，丛林穿越给你不一样的体验，真人cs镭战给你不一样的特色，还有等等一些有特色有意思的项目等着你来体验，真的是太有意思了
石燕湖不但风景好！服务也是一流的。值得来玩！
晚会超级精彩，给力～野外蹦迪现场。
太好玩了，项目好多，景色也很美
泡泡节好好玩呀，推荐推荐！
石燕湖是一个释放压力的好地方。空气非常清新！
周末和家人一起石燕湖一日游，近距离游玩的好地方，玻璃桥刺激，还有新项目喊泉，释放压力的好神器
石燕湖自然景色秀美，还有好玩的喊泉，是个值得一去的好地方。
一家人出游石燕湖，舒心的感觉，很美
景区的环境优美  空气怡人  餐厅的饭菜可口
石燕湖湖水干净  风景很好，空气清新，泛个舟，跑下步让人神清气爽  喊泉大声喊出来，水喷得好高
这里的风景优美，空气好，游玩设施多，是旅游拓展会议的好地方！
太棒了 今天来到石燕湖就碰到这个泡泡活动 还得到了泡泡机奖品 小孩也玩的特别开心 真的是个可以推荐来的地方！
石燕湖一日游，周末带着孩子一起来的，刚好遇见石燕湖一个特别有趣的活动，捉泥鳅，孩子们可高兴了，说下次还要来。

本来是来景区避暑，市区太热了，没想到很幸运在景区看到了彩虹，好美。
很不错的景区，环境真的很棒，天空蓝天白云，景区体验感夜很好。
服务周到，工作人员很友好

非常爽





环境不错，推荐，玻璃桥刺激。
好玩，推存！服务好！


石燕湖的工作人员服务态度好，空气也好新鲜
"石燕湖的玻璃桥太刺激了好高好喜欢这里啊
游乐设施也很完美"
石燕湖太美了，游乐设施也很好，来这里一日游太值了
如果说张家界天门山漂亮，真的不如来这里。
石燕湖山清水秀，还真不错哦
最美丽的石燕湖，拨水节真的好玩。
国庆长假欢迎大家来石燕湖玩，这里面的项目很多，玩起来很开心
空气是真的好～风景也超美～超适合拍照打卡～
大门口取票很方便，美团购的票也不用取票，凭二维码就行了。景区的工作人员每一个都笑脸如花，心情大好。希望下次有机会再来。
石燕湖景区古木丛林，湖水清绿，也有很多年轻人爱玩的项目，环境好，待客热情，是个不错的周边游玩景区哦！
一进门就被门口的节目所吸引，景区的小哥哥小姐姐服务都特别暖心
石燕湖情景剧《关公战长沙》真的是强推哇！！！月亮节也是一级棒！！！
石燕湖的风景优美，好玩的东西有很多，大棒了。
石燕湖的喊泉水龙冲4o多米高，真有趣，山峦尽染，湖水碧绿，美到极致，本棒！
石燕湖的风景很不错，是个旅游的好地方
现在这种天气还是有一点点冷的～景区很贴心还准备了姜汤～很暖了～
"强烈推荐完美推荐！
出来玩还是要带?心走，处处都是最美的风景！"
玻璃桥好评，太刺激了
石燕湖一如既往的好玩，一年比一年优秀，新出的项目特别好玩，刺激，
长沙石燕湖交通方便 项目很多 一日游玩
性价比还挺高的项目也挺多的还不错
石燕湖景区内项目多 有游船 飞索 玻璃桥 丛林穿越 实用家人朋友一日游
中国湖南长沙石燕湖风景优美 黄金周马上到 想来玩的朋友们赶紧来啊
带着好心情，出来玩，带着孩子家人，游山玩水，加油加油加油！
石燕湖真是一个好地方，关公战长沙的演出也好看，推荐！
一口气评论了一堆，谁让我们一大家这么多人呢。服务特别好，小姐姐小哥哥们，喜欢你们哦！下次再来
完美的旅程！我喜欢这个世外桃源，舒服，清新宜人！
第一次来感觉很好玩下次再来??
完美的旅程
今天出去玩还是蛮凉快的，石燕湖的风景好评????
很好玩，环境和风景都很不错，建议大家可以带上家人和朋友来玩
特别好玩啊，中秋节来的，景色特别好空气特别新鲜。
超级美的地方，人称网红之地“长沙市雨花区石燕湖旅游生态公园”这么好的地方，强烈推荐给大家
石燕湖美得无话用词语表达，环境很好，无污染环境游玩项目很多，超级刺激
网络上看到泡泡节就有心动的感觉，自己来体验了一下，真的超好玩呐^ ^
今天来到美丽石燕湖，有一点累，但收获不少，值！！！
这边现在有一场情景剧特别好看今天去看了，感觉很棒！主要是这里的服务态度特别好
在桥上看着风景，吹着风，舒服
旅游的好地方嘿嘿嘿
运气好和朋友来石燕湖，人气旺旺，风景好美啊！
只听说石燕湖好玩，一来，果不其然。风景极美，空气极好。没白来。
"【环境】景色秀丽优美，比长沙市区舒服的多，空气新鲜
【交通】自己开车来的，停车的地方也比有些景区搞得好，方便游客
【项目】玩了好多，就说人多，有些还没玩到，就提前回家了"
微风不燥阳光正好，石燕湖一日游，玻璃桥上美美哒。工作人员服务很周到，开心。
石燕湖一日游非常不错，比以前好玩多了，小孩子特别高兴。
石燕湖空气特别新鲜，悬崖秋千又刺激，工作人员热情周到，真的棒棒哒
跟着家里人一起来的，正好碰到搞活动，这里呢设施设备都还比较多呢。希望能偶遇到你！^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
石燕湖服务态度也好。夜景也好看。
秋高气爽的日子，石燕湖真的特别美
石燕湖风景好。空气清新，玻璃桥也很刺激，可以来挑战。
好美的石燕湖，快来玩??
今天来石燕湖发现这里的变化好大，高空项目之多，我要体验一下悬崖秋千，感受一下心跳
今天邀上我的初中的同学到石燕湖来秋游，感受到这里的景色非常迷人，舍不得离开。
公司组织在石燕拓展活动，虽说辛苦，但这次活动能获得更多惊喜。
石燕湖的景色真美，再也不想出国旅行了，每一处都美得让人心顫
石燕湖悬崖秋千好玩，刺激，体验超高。
石燕湖一日游，项目多，体验感很不错，值得下次再来
石燕湖风景优美，悬涯秋千很刺激，天街有很多小吃，真不错
很喜欢景区的小哥哥，小姐姐，看到很多团队来做拓展的，感觉也很好玩呢??
哇，这个景色太美，你看他们玩的真开。
风景优美，游玩项目多，工作人员服务态度好
国庆节真的好好玩 出来旅游好多人啊 天气阳光明媚鸟儿歌唱 非常好玩⊙▽⊙
国庆假期带着一家老小在石燕湖游玩，这里的表演真的很好看，这个帅帅的主持人说话很幽默。
浪漫又有趣，好吃又好玩，原来石燕湖亚热带森林乐园就是隐藏的迪士尼。
十一假期特意赶回来带着两个宝贝在石燕湖玩，走在湖边，一阵微风吹来，比市里面的舒服多了，这个小丑表演很搞笑。
周末了，带着家人来石燕湖游玩，他们都玩得很开心，这里的工作人员很热心，一直告诉我哪些项目好玩。
中国好空气醉美石燕湖 美不胜收
太好玩了石燕湖 设施齐全 很棒

非常好玩的项目，值得推荐
很刺激

好评，安全，刺激
很有趣啦非常刺激了哈哈哈哈哈～


项目多.好玩
不错??


好玩，不错
好，好好，刺激
看着很刺激，队伍也不长，喜欢！！
里面真的很好玩哦

项目不错 适合家庭出游
好玩 很刺激
非常爽
还可以
好玩
石燕湖是一个4A级的景区，空气非常的好，这里的空气真的非常的清晰，全都是树林的味道，一点杂质都没有，呼吸起来非常的舒服。而且湖也非常的美，玩的很开心
石燕湖空气非常好，适合旅游。
设施设备挺多，服务周到，风景优美
石燕湖的天是蓝的，空气非常清新，出来旅游选择石燕湖非常不错哦！
很美，空气特别好，带着全家一起旅行最划算不过了，交通也特别方便，石燕湖增加的项目也越来越多
很多精彩的表演，能歌善舞的小姐姐小哥哥，单身的伙伴可以来石燕湖寻找有缘人
长沙石燕湖景区 浪漫又有好玩项目很多又刺激
石燕湖，几人约起，段练好地方
石燕湖景色优美国庆游玩的很多好玩极了
石燕湖的项目挺多的  有些项目非常刺激真的没来错！
强烈推荐给大家，去玩了悬崖秋千，很刺激，带着小孩子去的，小孩子玩的东西很多，很开心，玩的和吃的都很丰富。
石燕湖拓展训练非常刺激，好玩。
项门非常好玩  很有趣味性
「民族歌舞广场」「境界屋」「亚热带森林乐园」「真人CS镭战」「赛龙舟」「石燕湖晃桥」「天空玻璃桥」「密室逃脱」「空中飞索」「丛林穿越」挺好玩的，而且价格便宜，这种体验价不知道能持续多久，下次还能再多玩一下。另外今天还看到了战长沙的演出，虽然额外消费的，但这160的门票，花的还是挺值的。
石燕湖风景优美，游玩设施多，服务态度好，值得大家观赏。
石燕湖山清水秀 ，空气很好，服务人员也很热情！！
石燕湖远离城市的喧嚣，到处都是自然风光。适合休身养性的地方
石燕湖很棒 ，和朋友过来玩。
带着小孩子去做亲子拓展活动的，趁着休息的时间在石燕湖里面去逛了逛，玩的东西很多，我们团队完了CS，真的很过瘾，还去挑战了一次喊泉，把不愉快都喊处理了，推荐大家去。
石燕湖的夜景超级美哦，五颜六色的灯光一闪一闪的让人喜心虚悦目。
今天在石燕湖看到一群小哥哥，小姐姐在玩游戏，我觉得挺好玩的，可惜我们的人少了，下次有机会再来玩吧
离家不远的一个地方——石燕湖，看，我们又回到了童年
湖南长沙石燕湖环境很好山青水秀是个好地方
今日份石燕湖一日游，设施设备都非常好，环境也好，下次还要过来玩。
石燕湖玩了一天，青山绿水环境超级好，站在玻璃桥上风很大很舒服，那个跨岛飞索超级刺激
石燕湖的空气好，景色好，是秋游的好去处。
石燕湖风景优美，晚上也有很嗨的晚会。
石燕湖风景特别的美，悬崖秋千好刺激，今日人特别的多
公司开会去的石燕湖，餐和住宿都要点赞，餐的口味很好，住宿条件很好，环境优雅，设施齐全，会议的设施也很完善是会议、餐饮、住宿的好选择。
美丽的石燕湖纯天然氧吧
石燕湖真的很美 阳光明媚快来石燕湖打卡
有歌有舞有山有水很有个性的一个地方
石燕湖风景优美，玻璃桥惊险刺激
感觉这次没有白来石燕湖  增加了好我新项目
「欢乐游乐场」「丛林穿越」游乐场是个好玩的地方。也是孩子们的喜欢的。
周末和闺蜜一起来到石燕湖公园游玩，这里游玩的项目又多又好玩，一天的时间都不够，下次还要来。
阳光明媚，邀上同事来石燕湖逛，很好玩，项目刺激。
在融景用餐，几个人点套餐经济有时惠，
同学们来石燕湖游玩  都是好  工作人员非常热情
走进石燕湖这大氧吧，感觉好舒畅。这里不但适合游玩还适合养生。风景空气真没得话说。
长沙城演出真的是要去观看的，强推！！！
自从知道长沙有这样的美景，再也不想出国旅行了！这里的每一处都美得让人心颤
这天气  这景色 还有这空气  简直值了 来石燕湖
今日天气特别好，带崽崽来石燕湖游玩，体验了悬崖秋千，特别刺激，价格很实惠
【境】很好清新自然。壮观。刺激。是个好玩的地方。你有胆量就闯一下吧。
十一假期，我带着妈妈和儿子一起去石燕湖，刚进公园就看到有小丑表演，我妈妈也是童心未变，居然也跟孩子一样去抢礼物。
趁天气好，带着家人一起来石燕湖游玩。这里真是不错的选择，大人小孩都适合。游玩项目好多。
石燕湖 服务很好，工作人员很热情、很主动。
服务态度一级棒，悬崖秋千有一种别一样的感谢??
国庆带着找哥哥小姐姐来石燕湖游玩，在里面疯狂的抓泥鳅。好好玩还不愿意回家了。
石燕湖风景美，是游玩团队拓展的好地方。
周末带孩子们来美丽的石燕湖 游玩
天气很好，我们也玩的很开心??
风景好 ，悬崖秋千特别的刺激。看着是有一点怕，挑战起来特别的刺激，强烈推荐你们来挑战。
悬崖秋千看着好怕怕呀，惊喜刺激啦，看别人玩自己有些压力哦
今天和团队一起来石燕湖拓展，真的好刺激。
感觉很不错
美丽的石燕湖真美
石燕湖，环境好，风景美
今天随团到石燕湖来拓展，我们体验了好几个高空项目，够刺激又有点害怕，不过心情还是蛮好的，哈哈哈！
石燕湖山青水绿，有好多游玩项目，玻璃桥值得走一走，这些项目都好玩的。
今天带着我们社区的老年朋友在石燕湖游玩，天天也很给力，他们要的很开心??
石燕湖挺大的，玩的项目多，体验项目多，从桥上看风景很美
服务好，态度好，美食多，悬崖秋千看着很怕，挑战起来很刺激。强烈推荐你们来挑战。??
周末了，带着家人来石燕湖游玩，这里风景秀丽，是旅行的好地方
石燕湖真是一个旅游的好地方，空气清新

「欢乐游乐场」「空中飞索」「丛林穿越」「石燕湖晃桥」「天空玻璃桥」「密室逃脱」「金茂融景餐厅」「境界屋」「赛龙舟」「印象石燕湖篝火晚会」「金龟岛」「民族歌舞广场」「真人CS镭战」「亚热带森林乐园」项目非常好 超级喜欢
"【项目】好玩的东西特别多
【餐饮】吃点也很开心??
 总的来说这趟玩的很开心??"
风景漂亮，非常好玩的一个景区
非常好玩，悬崖秋千好玩
好漂亮
1.进入大门口就是非常漂亮的玻璃桥上面有一个检票的小姐姐人非常得好，个人认为天空廊桥是最适合拍照的地方，2.之后坐船去到了亚热带森林乐园，那里有很多的美食还有项目，他们说是新建的一个景点，里面的设施都很好看，环境优美，然后小吃的话非常的好吃，坐游览车去看了长沙城演出，我还被抓上去了，个人感觉体验感很棒    3.下午去到了游乐场看了动物表演还有 9d电影一般般吧，出园时还去了从林穿越这个项目，觉得是体验感最强的一个项目很有挑战性，总的来说，这一次出行没有让我失望，希望石燕湖做得越来越好！

石燕拜财神欣赏风景工作人员服务态度好
石燕湖风景好很好服务态度好很玩
石燕湖风景美空气好很好玩工作人员热情服务态度好
设施很完善，体验感很好。
环境超级棒，广场上的舞蹈也好看。
像仙境一样的石燕湖，云雾缭绕，空气很好。
旅游强烈推荐石燕湖「空中飞索」「丛林穿越」「欢乐游乐场」「天空玻璃桥」「石燕湖晃桥」「密室逃脱」
"雨中漫步很是享受
【环境】
【环境】
【环境】"
"秋天很适合旅游
【项目】「印象石燕湖篝火晚会」「金龟岛」「民族歌舞广场」「金茂融景餐厅」「境界屋」"
石燕湖的玻璃胶很好玩，如果有想来玩的话就可以过来
石燕湖真的太好玩了，非常刺激，而且项目个个都好玩
非常好玩的悬崖秋千，大家一起来玩啊
超级好玩的悬崖秋千，非常推荐大家来
石燕湖捉泥鳅很好玩，如果有想来玩的话，这个天气就可以过来。
国庆节期间，我们来到了石燕。湖，这里风景很好
来到这美丽的石燕湖好喜欢这里，工作人员态度好
石燕湖真的很漂亮，湖水很清澈，玻璃桥也特别刺激
公司组织来石燕湖的，的确空气方面都很棒 ，
石燕湖真好看，游乐设施多，服务态度好
玻璃桥上看风景，别有一番风情。
石燕湖太美丽了来到这里太值了
超级好玩的悬崖秋千，快带上家人来体验
好刺激哦！这秋千荡的我心间都在颤～^(?ì _ í?）这被丢到空中的感觉就像蹦极一样吓死人了。「空中飞索」「丛林穿越」「欢乐游乐场」「天空玻璃桥」「石燕湖晃桥」「密室逃脱」「亚热带森林乐园」「真人CS镭战」「赛龙舟」如果感兴趣的话，可以带上自己的朋友一起来尝试，仅限不怕死的！哈哈哈
石燕湖真的很美，如仙境一般，值得推荐给大家！
石燕湖空气清新，环境优美，这次带女朋友来真的是个不错的选择
石燕湖现在真的是挺好玩的  空气很好  挺适合带孩子过来玩
石燕湖的景色很美演出很精彩，歌舞表演都很棒！
和家人一起去的，玩的很开心，玩了喊泉，把压力都释放出来了，原来自己的肺活量这么大，石燕湖真的很好玩，游玩项目很多，酒店饭菜很好吃，服务很好。
美丽的石燕湖 ，风景优美。服务很好
石燕湖一日游，非常耐斯，玻璃桥上干净，刺激小盆玩的很开心??????
被石燕湖美丽的风景给迷住了，好漂亮的玻璃桥哦。
空气很好，员工很热情，非常值得一游
进入石燕湖，有股清清的味道，空气质量好，服务也好，游乐场项目全。
石燕湖公园的游玩项目真多，有丛林穿越，玻璃桥，大家玩的留恋忘返，下回还要去玩。
于今的是孕妇好美羡慕又刺激，节目又好看，欢迎大家来玩。
石燕湖景区空气是真的好  工作人员又热情  晚上还有表演看   值得来体验
长沙石燕湖汉服节??汉服宝宝萌萌哒????????
石燕湖山清水秀，然后拓展项目也很多，欢迎大家来体验。
好多好玩的，正好碰到个好天气，出游很开心
景区设施比较完善，餐厅味道也不错
石燕湖的游玩项目很多，然后团队在里拓展也很实惠。
石燕湖山又青，水又绿，美女、帅哥的节目表演得非常棒
原生态风景，自然，纯天然，令人耳目一新
带着家人们一起来到石燕湖游玩。风景好好。他们玩得很开心，就是玩的很开心了，
石燕湖空气新鲜。是和家人们一起来游玩，项目多多。
石燕湖的服务好，态度好，项目齐全，空气新鲜适合游玩
周末的日子，我们借着这阳光明媚的天气，相约来到石燕湖，这里挺不错??「丛林穿越」「欢乐游乐场」「天空玻璃桥」「亚热带森林乐园」「民族歌舞广场」「天空之境」
石燕湖真好玩，游玩项目多，体验感很强
今天学校组织到石燕湖公园来玩，学生们玩的非常高兴。

环境优美，邀上数位好友趣聊的好去处。
石燕湖空气清新，阳光明媚。是个不错的游玩地方。
真的很棒啊，环境都很好，值得一来石燕湖，好风光！！
石燕湖风景优美空气好很好玩服务态度好
石燕湖山清水秀风景美美哒工作人员热情服务态度好
美丽的石燕湖，我们很喜欢来玩，哈哈。
石燕湖团建活动好地方，强烈推荐给大家
好山好水好风光，就在石燕湖
石燕湖风景好美，蓝天白云适合秋游。
石燕湖的秋天，景色更迷人，是个秋游的好地方
石燕湖风景优美，是个旅游的好去处
"强烈推荐长沙周边旅游必来石燕湖，特别好玩，环境，空气特别好，
【环境】"
石燕湖龙舟赛真的是挺有意思的，体验感很好，很有仪式感，而且景区环境也挺好的。
石燕湖山青水秀，是个团队活动的好地方
石燕湖的风景好美，空气又新鲜，工作人员态度好
石燕湖好美呀，来到这里太放松心情，游乐设施又完美，很开心来到石燕湖
石燕湖真的好玩，环境挺好的山青水秀
石燕湖是田园风光“最美”地，你的诗和远方都在这空山新雨后，天气晚来秋，秋意渐浓，桂花飘香，空气里都是甜甜的味道
石燕湖风景优秀，空气特别新鲜，工作人员热情又好玩
石燕湖是户外活动选择那里不错，山青水秀的的环境，户外项目也是挺多的
感觉很好，特车推荐，下次还会来体验
石燕湖很不错，挺好玩的
漂亮！这个地方太有意思了。这周天气好，挑了个人不多的时间来玩一下，体验了一下悬崖秋千，吼泉，都是不错的地方。玩的也多，昨天都玩累了，今天才有时间评价！总之，非常值得推荐！
服务好，悬崖秋千看着好刺激。但是看着别人玩有点怕，我觉得玩起来有刺激性。你们可以来挑战??
石燕湖的风景实在太美了，不但适合大人来，也适合小孩子来。晚上也超好看。
今天天气很好，来玩的人也很多，带着家人过来的，玩了玻璃桥，看了表演，去景区里面的酒店吃了饭，饭菜很可口，服务员态度很好，项目也很多，玩的很充实、很开心，值得推荐给大家。
条件都很棒石燕湖 风景好，环境也好！
石燕湖灯光好漂亮，夜景特别谜人，空气特别舒服，真的很不错，是一个旅游胜地
石燕湖满足了游客的需求，项目多，亲近自然，
体验感非常强，景区也好玩
美丽的石燕湖环境好服务好 真的很美
石燕湖拍照打卡的好地方
学校组织的冬游活动孩子们比较开心也许是人多热闹的缘故吧孩子们烦恼少多数时候是无忧无虑的除了学习压力有点大吧
虽然下着烦人的小雨但没减弱我的情绪，游玩在湖边，雨中好浪漫哦
石燕湖里面的风景优美，空气新鲜，是个旅游的好地方，欢迎大家都来欣赏石燕湖。
哇塞！石燕湖的夜景美不胜收，我陶醉在夜景中
石燕湖好玩好看，节目多多！很棒的一次旅游
石燕湖的空气质量特别不错，奶奶都说环境卫生也好，
到石燕湖游玩，那个红伞花灯很好看
来石燕湖游玩，里面项目很多，有好多的那个团队来游玩。
不仅环境优美，且山美水美，且服务蛮好
石燕湖青山绿水太美了
这么好的天气，与朋友、同事一起来石燕湖享受生活带来的快乐
过年就去石燕湖,10大活动玩转红伞庙会节。
石燕湖的vr管，好多项目，体验的人也多.
石燕湖景色不错哦！原生态自然风景，景美，空气清新，自然，纯天然，令人耳目一新的感觉，心情舒畅，不错的选择
石燕湖风景太美了，美醉了，来了就不想走了
好天气就应该找个合适的舒服的地方爽玩玩。那就是石燕湖
石燕湖里面的风景优美的，空气是那么新鲜，是个旅游的好地方，值得一游。
石燕湖游玩，项目多，体验感很不错
石燕湖风景秀丽，空气清新，园内游玩项目也很多，工作人员服务热情周到，值得推荐
我带孩子去石燕湖公园旅游，那里山高水绿，玩的项目很多，宝贝玩的好开心。
又快到周末了，带上家人一起到石燕湖看花灯哦
石燕湖的红伞花灯节好好看哦
石燕湖风景优美，空气清新，夜景美
今天在石燕湖游玩，看到了很多小花伞，好有味
石燕湖的风景优美，安全很好，值得来一趟。
同学一起去石燕湖游玩，玩了丛林穿越，雷战等等，大家玩的真开心，下次有时间再相约石燕湖。
来到美丽的石燕湖很开心，游乐设施很丰富，也很刺激
今天来到的石燕湖游玩很开心，游乐设施很丰富，宝贝们玩的好开心
梦幻石燕湖。
石燕湖空气好风景美鸟语花香，工作人员热服务态度好
石燕湖好美，空气好，游乐设施非常的刺激太开心了
石燕湖真的很不错，风景一级棒
石燕湖风景优美，游玩项目也多，很适合一家老小来游玩。
石燕湖山青水绿，风景好，很好玩
石燕湖空气好，非常的漂亮，而且来这里玩心情都好了
太美了石燕湖，空气质量很好，风景优美
石燕湖真得值得拥有风景优美空气特别清晰
凑巧碰上石燕湖的灯光节，真是谜人，风景特别新鲜，真心好玩
来到美丽的石燕湖，游玩的项目真多，服务态度很好，是个值得游玩的好地方
和闺蜜一起来石燕湖，玻璃桥非常不错，值得推荐。
石燕湖风景美，鸟语花香空气好山水美很好玩
偶遇石燕湖花灯节。浪漫的好欢喜。
夕阳下的石燕湖又是一番韵味
石燕湖的风景很好，夜景更好，真的值得来一趟。
石燕湖的山水很美，值得一去
来这里真的很舒服，风景秀美，湖水超级清澈！空气质量很好~还有超多游乐设施供你玩耍！服务人员也超级热情，友好！！安利哦
来到石燕湖公园游玩，那里山青水秀，鸟语花香，还有一些游玩项目，我们一起体验了丛林穿越，还走了玻璃桥，玩的留恋忘返了。
放假期间，全家人来石燕湖公园游玩，那里空气真好，我们看了表演，好精彩，下次有时间再去玩。
服务周到热情，非常的好玩，推荐给大家，风景非常好，项目也很多，玩一天很充实，适合各个年龄层次的玩，休闲，释放的好地方!
"石燕湖：城市绿心，动静相宜
适合度假休闲"
今天的天气还好游玩的游客特别多，景色迷人，值得推荐给大家
体验感超好！下次带着家人来一起玩！里面的风景和空气质量都的很好，适合出来养生和放松
石燕湖玻璃桥，在上面拍照片，效果特棒
【环境】环境特别好空气清新 里面的小姐姐跳舞也好看适合一家人出来旅游
环境特别好 里面的项目也好玩特别是玻璃桥很刺激
空气很好玻璃桥很刺激好玩下次还来


石燕湖的丛林穿越特别好玩上面还有很多的闯关
蛮好玩的一个地方
值得一去的石燕湖，好玩 游玩项目也很多
今天跟朋友来到了石燕湖，她们很多项目都特别的好玩
今天天气不是很好，但是玩的很好，工作人员服务非常的热情
空气很好的石燕湖，里面游玩项目也挺多 很适合带家人朋友一起去
设施设备都挺完善，项目也挺多的。
景区服务挺好的！项目也多！空气质量好！适合去的地方！
非常好玩，项目非常的多，大家都玩的很开心
石燕湖风景好，项目多，新增VR超刺激，下次喊同学一起来pk
夜晚的石燕湖给人们另一种美
空气质量好！有很多吃的东西！项目也多！非常满意的一次出游！
玩得很开心，期待下次再和朋友在这美丽的风景里再相聚。
石燕湖夜景好看，空气好。
五星推荐 下次还会来
非常可以 下次还来
石燕湖一日游，不错的选择，环境优美，空气清新，玩的项目很多。
石燕湖一日游，项目很好玩，服务也很周到，晚上也特别美。
石燕湖非常好，好东西当然值得推荐给大家
玩的很开心，石燕湖的风景很好，在酒店住了一晚，酒店很舒服，饭菜也很好吃，酒店服务很好，玩的项目也很多，长沙周边旅游住宿餐饮的好去处，推荐给大家！
空气清新宜人适合家人出行
石燕湖的环境好，项目也刺激，况且票也很优惠，不错，还是个网红打卡地
太好了石燕湖的服务棒极了！极致体验~
来石燕湖游玩，vr 管体验.
漂亮，感觉??就在现场枪战一样，甚至有开枪的后劲，玩了以后就感觉手都是算的。
和家人一起去的，虽然下了点小雨，但是还是玩的很开心，体验感也很好，在玻璃桥上看石燕湖感觉在仙境一般，很好看，石燕湖玩的和吃的都非常多，餐厅的饭菜很可口，服务也很好，为工作人员的服务点赞！
非常好的体验！体验感超强，感觉就要被怪物打到了。石燕湖这么冷的天，还有这么好玩的地方，不错
哇塞！石燕湖的景色好美哦！空气新鲜值得游玩的好地方
现在的石燕湖的花灯到处都是，非常好看，给园里增添许多乐趣。
天气再冷也抵不住想来石燕湖的心 呼吸新鲜的空气看好看的风景
乐趣的寒假，石燕湖太好玩了，崽崽们玩得都不愿意回家了。
年会在石燕湖开是个是好选择吧？开心快乐，玩的快乐。
【项目】石燕湖花灯节好玩也很好看美丽
超级漂亮的花伞哦，石燕湖给人的感觉果然不一样。
细雨中的石燕湖，像仙境一样
冬天的石燕湖，别有一翻特色
最美石燕湖，今天到石燕湖游玩，景色非常迷人，玻璃桥特别刺激
感觉超好服务也好风景一流带上宝宝一起出发石燕湖很适合家庭游
石燕湖风景太美了，游乐设施也很完美，真的太刺激了，太开心了
石燕湖景色优美，纯天然自然风景
石燕湖景区群山环绕，湖水清澈，碧波荡漾
家门口好旅游的地方就是石燕湖让你爽到尖叫。
公司团建来了石燕湖，感觉很好，很好玩，风景一级棒
这个夏天来石燕湖玩耍更精彩，有更多更精彩的表演看…快来呀！
这个天气去石燕湖真的是又好玩又凉爽。这里的空气好。温度比城里面要低十度，非常的凉快。坐在游船上。空中漂流也非常的√哇！
石燕湖风景美鸟语花香山青水绿空气好，很好玩，工作人员热情服务态度超好
石燕湖景色好美。尤其是从上而下看整个风景超级漂亮！
石燕湖风景优美，项目特别多，工作人员服务又好，下次带家人过来玩
石燕湖周边群山环绕，河水清澈，碧波荡漾，并且山体植被覆盖很高，空气宜人，十分适合来游玩。
今天在石燕湖参加培训，挺好玩的
石燕湖景色美，节目好看
玩和学在一起，在石燕湖挺开心
石燕湖抓泥鳅，回到童年
来石燕湖公园游玩，那里风景迷人，我们玩了一些项目，真好玩啊，还看了表演。
公司组织员工到石燕湖公园搞拓展，那里风景如画，真美啊！
石燕湖有着丰富户外拓展体验：环湖徒步、真人CS、丛林探险、篝火晚会。
石燕湖的景色优美环境不错
服务好  空气好  工作人员热情
学习，和游玩，在石燕湖
石燕湖风景优美，空气非常好，游玖项目很多，性价比很高。
我们公司在石燕湖搞活，真的好刺激
旅途愉快，天气不冷不热，出来旅游是正值当下呢，石燕湖的风景不错，我从过了玻璃桥还爬了1个小时的山间小路，看到做活动的悬崖秋千，怕高的我还是忍不住的上去尝试一下！妈呀，实在有点??
石燕湖风景秀丽，空气清新
天空中下着小雨，我到这儿走一走，感受春天与夏天的气息，扑鼻而来的是鸟语花香。
我们几个玩的好在玻璃上拍照片，看着给我拍照片的师兄，他是全力以赴。

每次一来石燕湖就不想回去的感觉，风景太美了。
石燕湖景色真美，值得游玩
石燕湖玻璃桥干净明亮，视野开阔，宝宝们玩得很开心
强力推荐，石燕湖有很多项目值得去玩一玩
石燕湖的景色真好，而且有好多好玩的地方值得推荐给朋友们来体验各种项目
今天和家人一起来石燕湖，孩子玩的真开心，主要是这里空气很好
很喜欢石燕湖，推荐给了我的同事和家人，玩了飞索，游乐场，很刺激很好玩，刚好去的那一天天气很好，玩了漂流，很好玩，很刺激，从来没有玩过这样的漂流，整个景区服务都很好，里面酒店的环境不错，饭菜很好吃，服务员很热情，推荐给大家!
醉美石燕湖
"「空中飞索」「丛林穿越」「真人CS镭战」「天空之境」
石燕湖感觉很不错，地方有大，空气又好。"
石燕湖好玩的项目太多了，第一次玩飞，小哥哥好有耐心的教我怎么飞更美。
石燕湖的空气真好，坐在这里照相持好。
石燕湖的景色好美啊
带着宝贝一起在石燕湖玩，空气特别清新
炎炎夏日，在蓝天白云的衬托下，石燕湖美丽景色不用加任何滤镜，随手一拍都是一幅值得纪念的照片。
石燕湖湖水清澈见底，看到了牛郎织女的雕像。
很开心，和自己闺蜜去的，带她释放一下最近的工作压力，她玩的很开心，希望她能一直这么开心，去了酒店休息了一下，很舒适，服务很好，游玩项目很多，玩了足足一天，愿生活一直这么美好!
女儿说石燕湖好美哦，走在玻璃桥上有点小怕但特别开心。
"【环境】不错
重要是里面项目众多，都是年轻人喜欢的，有刺激的，有休闲的，适合各种人群
周末带男朋友再来玩一次，今天实在是太累了
希望景区能引进和跟多的游玩项目"
石燕湖景区气候宜人，树木葱郁，走在栈道能听到四处的鸟叫声和蝉鸣。
哇塞，石燕湖的水上飞人也太刺激了吧，好想体验












跟朋友来石燕湖玩，体验一下秋千，有的小激动，刺激。
环境好，景色优美，空气清新，玩了之后还想来玩
设施比较好，服务态度非常好，很好玩
好玩
超刺激

好评
非常好玩


不错很好玩！！
不差很好玩！！

好玩
还可以挺好玩 刺激

好玩

好玩
很棒 不错 便宜 人不多
好玩好玩
非常刺激好玩，推荐+1
非常好玩
特好玩
非常刺激
还不错



刺激的小心脏、都快掉出来了！玩了一把我滴个心啊！扑通扑通的跳！
石燕湖风景秀丽，空气好，悬崖秋千超刺激，值得体验
空气实在是好！满满的赞！
太好玩了吧人间仙境
石燕湖很美，风景很好，游客很多，游玩的地方也很多。
石燕湖一日游，环境很好很干净，游玩的项目也特别多，大人小孩都适合来的地方哦⊙?⊙！
来石燕湖游玩，那里风景优美，，工作人员服务态度很好，下回再来游玩
石燕湖山清水秀，风景秀丽，是休闲度假解压散心的好去处
"??父爱如山，爸气十足
??让岁月的痕迹偷偷藏在每一张旅途照片里
??石燕湖父情节特惠来袭"











非常好玩哦
















很适合带老人小孩游玩的景区，项目多样化，值得推荐





体验非常好，推荐




非常好玩，可以来玩一玩






刺激刺激刺激



这次团购比较满意，和家人玩的很开心····
很棒的一次旅行
石燕湖真的不错，可惜有点游玩设施都是属于小孩的。。。
有些游乐设施的老板一听说是网购卷就不乐意了我还有两张游乐卷都没用，有的老板还不错，环境还好，呵呵~！·
那天和朋友去的，天气也很给力，正好是周末，人很多，玩的很开心，希望下次还有机会。。。
很满意。送了漂流。漂流很爽。水很干净。就是那个皮艇漏水太严重了。
好
还能好
大家玩的很开心，团购的很便宜
国庆节去的，人不是很多，漂流挺刺激，但在10月天还是比较凉。
环境非常不错，玩的项目也挺多的。
还不错
可惜浪费了2块钱买漂流票 天气太冷了 不敢漂。。。整体还是不错滴~
不错
玩的东西少了点……环境不错……
环境幽静 人不多~坐在湖边感觉非常宁静
环境很好，我们公司同事都玩的很开心
环境很好！游玩的项目有点贵！
水非常清澈，清可见底。环境优美。漂流不算突出，但漂流之后，大人下水游泳，小孩子玩水，度过一个美好的傍晚，再适合不过。
套餐中半数赠送项目都不太有人玩，漂流很短需自帶备用衣服。但相对团购价钱，也还可以。
商家环境、服务态度怎么样？菜品/服务足量吗？
非常不好玩  还被坑了。。。人又少·
很满意
商家环境、服务态度怎么样？菜品/服务足量吗？
商家环境、服务态度怎么样？菜品/服务足量吗？
漂流很不错，价格蛮实惠的，不错
划算，适合集体出游！
商家环境、服务态度怎么样？菜品/服务足量吗？
商家环境、服务态度怎么样？菜品/服务足量吗？
商家环境、服务态度怎么样？菜品/服务足量吗？
还不错
虽然地方远了点，但是还不错啦。龙舟因为没有凑够人数 没有划到。
很划算 漂流还可以
大体上还可以  就是游乐场基本上没人
不错
玩得很开心
对于家庭游是不错的选择。去的那天天公作美，上午阴天，刚好玩了赛龙舟、游湖、游乐场和一些拓展项目配套设施，下午出艳阳天就玩山水乐园和漂流。我家6岁的小朋友许多项目都是第一次尝试，玩得乐不思蜀。我觉得这个套票很超值，特别适合1.2m以上的小朋友玩。
飘流很刺激
希望能有更多的娱乐设施
一般般，人少游乐设施都不给开










感谢信石燕湖公园：你们好，7月20日下午一点半左右，因为走错路倒车的时候，车子右两个轮胎被陷在上山的小路上，我拨打了你们的客服电话，没过多久就来了三名园区的服务人员，花了一两个多小时在烈日底下帮我们的车轮又是搬砖垫砖又是杠杆好不容易才帮我们把车弄了出来，一个个出了满身满头大汗，手和脚都被路边的野草划伤。请他们喝水，他们客气的不喝，也没留下他们的名字。他们只说为人民服务是他们该做的。如果没有他们的全力帮助，我们真的不知道怎么办才好，可能被卡在那里，晚上都回不了家！我们真心的向他们表示感谢。因为他们的全力帮助，我们才能顺利脱离困境。因为他们的帮助，我们对石燕湖公园的印象也更好了。衷心谢谢三位园区人员和石燕湖公园，你们让我们十分感动！
环境挺好的 就是好玩的项目还要另外交钱的
挺宽大，环境挺好，人也挺少，适合自驾游
还可以，有些地方时间限制
还可以一大伙人去的 很省钱 漂流很赞
还是不错，不过每个游戏时间都有点短
服务配套很差
总体还好，由于修路，绕远了。
太好玩太棒了！还想玩！
很好玩，很好！
服务很好 满意
不错不错哈
环境挺好的，那些项目也都有，但是像野外CS这种活动最好是大家组团一起去，不然人太少没法开展，就只能浪费了！整体不错
里面空气很好，漂流完了还能游泳，是不错的。就是那个迷你穿梭和喂鸽子的那个老板态度太差劲了，把玉米往桌上一扔，说喂就喂，不喂就去退票！以前带孩子春游的时候迷你穿梭一次都是坐5圈，现在看我们是团购就只开一圈，而且说的话快把我们气死了，真的是很愤怒！
坑姐的石燕湖啊   去那里还不如去乡下小道上走走   118块钱 就玩了一下漂流 而且 更衣室没厕所没有水  还有很多坑的地方   总之就是坑
去一次就好了，，，感觉还好，，，设施还是有待提高
挺平缓的漂流，就是路上进去连个指示牌都没有
去的时候太热，娱乐场基本没人，要玩也要等人凑团才开机，冲着漂流去的，漂流短而平，凑合吧，纯当放松。
设施挺齐全的  动物表演很有趣呀  我们随行只有几个人  也为我们专场表演了   游乐设施挺多的   漂流也还不错   但不太刺激
有些游乐设备真的有蛮旧了，坐上面嘎吱响，无所谓了，反正冲着漂流去的，对于没有飘过的人来说还行，主要是玩水
垃圾，上当受骗了，漂流扯淡，游乐场，设备都生锈了，根本就是骗人的地方，开发管理一团糟，谁去谁后悔，我都后悔死了，去那里简直是浪费钱。
服务态度还可以，我建议在漂流之前，要游客戴上护膝和护肘，以免掉下船擦伤。我今天就出现了这样的例子，从船上掉下来擦破了膝盖。
硬件一般，服务尚可。
很超值的周末一日游，项目多，好玩，还可以出园区去吃饭，周边土菜馆好吃又便宜！！
公园的空气非常好，鸟语花香；漂流过程也挺特别的，一种新的体验；刺激，水也很清澈。最后的游泳和戏水，我们也玩的特别哈皮！！！
我只能说太坑了，游乐设施太差了！漂流就别提了，堵在洞里都要窒息了！疯了。。。。。
挺不错
很实惠，希望以后有更多这样游玩的机会.
挺好玩的。只不过漂流的时候最好不要带包，要寄存在寄存箱里面。
环境都可以，就是觉得 最里面的湖像九寨沟，那里开发出来，那就更好了！！!
漂流没得想象中的好玩，
因为去的时候是工作日，所以很所设施都不开。建议去的话还是周六日吧，虽然会很多人！
设施一流，服务还不错，环境超级好
很不错，人虽然少了点，但类似包场的感觉很好，值得一去，比现场买票划算多了，下次周末继续去。
服务真的可以，来回接送。司机人特别好。和弟弟一起去的，从早上玩到晚上看完篝火晚会才回。
里面没什么人，不热闹，要走点远，除了点娱乐设施没什么看点，我想去漂流但是都没开门！实在是很失望！不适合游玩！
还挺好的，不错。
还可以，就是有点远，风景比较漂亮，去的时候很多小朋友在那玩
说实在吧，帮朋友买的，结果他们根本没去玩，但是这里现实已经消费完了，没办法
good
游乐设施的员工态度不好，也没有什么好玩的，路程好远……
比较偏僻，交通不方便，环境一般，设施也较差！
不错
非常愉快的一次旅行，很好！
换票窗口工作人员效率极低，其它都还行
很好
地下漂流只是穿过了一个洞，感觉一般吧。水也不是很干净
下次再去
石燕湖环境很不错，团购过去划得来~~
有点远了，环境还可以吧，玩着也挺好的，正好一天时间
真心一般，能玩的太少了，都是些幼稚的项目，稍稍好点的要出钱，一进去，湖水都干了，就给我个不好的印象，本来是要玩漂流的，结果说要5月份才开放，我真要说脏话了，镭战是激光的，没什么味，不如彩弹，这次旅行不满意，建议用这点钱去世界之窗，项目多还好玩
超级差，门票团购还贵些，到那里直接买的只要55，我都气晕了，再也不要到这团购门票啊，，，，，
差。。朋友来长沙玩。。特的去漂流的。。票也拿了。。等了两个小时。。结果说人少没的玩
水是干的，船不但是坏的而且还是好贵的！不值得推荐！还要门票！真心不知道别人还说里面可以！设施也很陈旧！我买的89的套票，那些免费的东西其实也就5块钱，也不好玩！不过美团89比那门口的100元还是便宜了十多块钱，这次玩的真心不开心！就是想去也只推荐！买门票就可以！不要买什么套票，不划算！
跟传说中一样的垃圾
玩的东西嘛多呀！
冲着镭战去的！到门口兑换门票的时候要求每张票要加一元！钱不多，也就加了！拿到门票后居然有13个项目！但是很多都没找得到！个人觉得票上面或者背面应该把地方标出来，方便游客寻找！还不错！玩得挺开心的！自费玩了个野战！
过去的时候，湖都干了！以前的动物表演也没了，除了服务好，环境好，其他算是一般吧。求解，是怎么评上四星景点的。
还可以，空气好，有好多活动很好玩的，尤其是小孩子们玩的项目还比较多的
好玩的基本都是需要额外出钱，还要55块钱的门票，划不来。
只能说今天除了镭战玩的开心点其他景区真心感觉恶心。特别是打枪那老太婆服务态度极差。建议还是去点别的地方。现在要水没水，要环境没环境。
全班一起去的，玩的还是挺high的，对于60块钱的价格来说，物超所值！
风景很好！娱乐种类齐全，真人cs和漂流遗憾没去啊……
根本就找不到鐳战的地方，还一人补交一块钱，找了好几遍，就找到野战的地方，要另外付款的，说是鐳战就在旁边，骗人！
很好啊
里面玩的东西还是比较多的。非常不错，下次我还要过来玩呢。希望越办越好吧。
下雨了。记得。所以没完项目。
还行
很好
第一次给别人差评！理由如下：美团很好！但是石燕湖就不能更差了！这里大字写着89RMB包括CS镭战，去那里后告诉我们网站写错了，他们89只包括团购的门票套票，要CS镭战要加1元，我们抗议，他们说你们可以投诉我们！门票套票一堆小孩子玩的，好吧至少得有吧！第一个游船，进门第一个湖的项目，没水！！！！湖见底干了！他们也没办法，那你干嘛收钱卖我票啊？？收了这么贵的门票，设施老旧，服务缩水，态度恶劣！一个破棚子搭个幻灯片放个至今都不知道是什么内容的3D动画片，光线非常差，我都不知道卖点在哪里？CS镭战，非常不值得！10分钟吧，第一不知道打的谁，因为你看不到，老是在想是不是不灵敏啊！草草收工！无趣！说来更气，我们集体去了21个人，生了一天闷气，还没景色看！总体一个字：差！（很公平）
很久没我在户外游玩了.感觉还不错.就是水也干了.这也没了,那也没了.开车累.环境差.还不如不要钱的烈士公园.
很久没我在户外游玩了.感觉还不错.就是水也干了.这也没了,那也没了.开车累.环境差.还不如不要钱的烈士公园.
玩的项目真心少，都是给小孩子玩的，稍微大点的孩子都不会感兴趣。里面的环境也不好，有些湖里的水都干了。就是漂流的项目还能玩得起劲点，但要去之前准备换的干衣服，不然只能湿着回来。
小孩子能玩得实在太少了
游乐场不到五点就下班了！4d电影没看到！有些游乐项目争辩好久才肯开，时间缩短了很多！真心不咋的！
购买了但没去成，听同买票去成了的人说不怎么好玩，不是很大，一会就走遍了，
好多项目没有。还湖。水都干的。太忽悠人了。就是去看两眼的。没的玩。
原本的真人CS在进园换票的时候被告之人太少玩不了，最后进去发现有人玩，我们玩的时候还是额外付了100块三个人才玩了的。石燕湖的风景远没有三年前来的好了，水都干的差不多了，里面套餐包含的游戏服务态度真的不怎么样，原本是想要重游找回当年的感觉的，这次真是太失望了~~  石燕湖工作人员的服务有待改进。
玩得还行，就是感觉还少了点什么。
环境很好，够玩一天，空气也清新.路标太少，到了石燕湖附近都找不到，里面的指示牌也不规范。希望改进。适合自驾游.广告上所宣传的小猪游泳很有新意，还得到了奖品。4D太电影环境太差，实际是3D,希望改进.
服务态度还不错呢，漂流很实惠，只是刺激性不大，适合小孩和老人~
环境优美,游乐项目多,但各种类型套票之外要另外加钱的项目较多,还有广告上所宣传的小猪游泳和抓鱼好象没看到,个别项目工作人员服务态度不是很好.
环境可以，只是79元门票只含一些小朋友玩的游戏，没什么意思，很多项目很早就下班了，游船不到4点半就找不到人了，就下班了。建议游玩的朋友进去先做游船，再进园游玩。
还有好几个项目没玩完，还在5点多就没工作人员了。
美团优惠还是不错，但是石燕湖自身就真不咋滴！游乐设施差劲，还特贵！非常不值的一去的地方！
性价比可以，就是团购电子票排队队伍长。
这次是第二次去了，今天天气有点冷，但是因为空气好，所以在里头走一走也很舒服。
环境很好，够玩一天，空气也清新，建议朋友要早点去，我们选择了漂流，刚好不会太冷，玩得很痛快！在网上够的很便宜！
4D太电影何止太差，简直是乱搞。你座那儿看啊，那门一***透进来什么也看不清。服务人员一会开进个人一会又开进几个人，从开始到电影结束没停止过进人，还4D？
说实话，感觉不咋滴。就个高空吊索还勉强，骑马不错，但是需要另外掏腰包，可以玩的很少，和烈士公园没法比，环境也一般吧，看不出为什么是4A。漂流不够刺激，但是我们是第一次去，玩的还开心，可最令人郁闷的是时间2点半到4点，但是3点才来人，而且漂完以后居然洗澡的地方没水，这个就让人无语了。很多人都觉得很气愤，说下次再也不会来了。我想问：如果没这个漂流，这样大热天谁会闲的没事干跑去石燕湖？既然知道，为什么不把漂流的相关硬件弄好点，害的我们澡都没得洗？
没什么玩的，游乐设施很差，很冷清！如果住在附近的，天气好，湖边林间散步倒还是可以！市区的不推荐去！
就是一个距离很远很远的公园而已…游乐设施很烂，漂流也不是很好玩的峡谷漂流。作为一个旅游的去处来说不值得去…
我们一起去8了个人，开了两部车去的，开车很方便，星期六上午10点左右长沙出发，一路上没有什么堵车的现象！然后用美团号码到专门的窗口换了票，很快！而且漂流的门票做得很像一份正式的证书——凉民证。很可爱！车辆可以入园，我们入园的时候不到11点，所以人不是很多。入园的门票上已经包含了很多免费的游乐项目，比如一入园 就可以去坐船，可以去喂鸽子，游乐场里面的海盗船，飞椅，迷宫，4D影院等等，好多项目的都没来得及体验因为时间不够！所以想去全部体验的同学要提前做好攻略！最后的重点是下午3点开始的漂流，两个人坐一个充气筏，每个船只有一个浆，我们4条船有3条船的人不太会用那浆，只能靠在山洞里面两个人推动岩壁向前驱动！而且有很多向下的陡坡，落差有点大，所以船进水是必然的！什么雨衣什么的穿了跟没穿似的，一定要带换洗的衣服。每个人头上的安全帽，给我的感觉就是用来舀出船里进的水的！
路标太少，到了石燕湖附近都找不到，里面的指示牌也不规范。希望改进。
没有补差价，国庆节人也不多，很合适全家去玩，就是漂流路程短，不过瘾啊。。。
没有补差价，国庆节人也不多，很合适全家去玩，就是漂流路程短，不过瘾啊。。。
没有补差价，国庆节人也不多，很合适全家去玩，就是漂流路程短，不过瘾啊。。。。
环境好，设施太陈旧，小朋友去还行，不是很划算!
总体还可以，由于枯水季节，游船只十分钟。
去了二个人，去了第一次真的不会去第二次了，最重要的是没有出入方便的交通，以为南站有直达的车去石燕湖，压根没有，打的50元，少一分人家压根不会送的，摩托车也要35元一辆，里面的游乐设施很少，真心不如长沙烈士公园，回家的话还要担心有没有车回去。我们回家二个人花了40元，团购的不要去得太早，里面没有休息的地方，而且团购的项目基本上二个小时左右可以全部消费完。吃饭也超级贵。如果超想漂流的话建议去好一点的地方。而且进去漂流的话还要走好远的路哟，既然公园有提供游览车为什么不运行，听里面的工作人员说只有旺季时才运行，请问我们不也一样是消费麽？那么荒芜的游乐设置，如果烈士公园也弄个你们那么普通的漂流的话那可比你们强百倍！！
设施稍微陈旧了一点，游乐设备比较适合小孩玩，喜欢挑战刺激感的玩着没什么感觉，其它还好。
拓展应该行，游玩的设施陈旧，喂鸽子鸽子也少
很不错，去了玩到不想回，很多人一起团到，很有意思
节假日去的，景区挺宽敞的，要是设施再多点就好了！
班级活动一起去吧，大家玩得挺开心！
都很不错，小朋友很嗨，空气清新，人也不是很多！离市区很近，在里面玩一天，感觉很好！
最烂的漂流，环境还好，山里呼吸下新鲜空气，登子少了，没休息的地方。
就是进去门口感觉还行，里面简直就一团糟，太坑爹了
挺好
不好玩，免费的项目有的太幼稚了，设施设备破旧，都是要淘汰的东西了！哎，有些失望！
有点吭。漂流漂手机进水，人感冒。
一般一般，项目搭配是小孩子玩的，不合成人。
套票还算可以，不过售票点的那个网络叫一个差。买个票花了10分钟才买到
真心不咋地，不适合玩乐
多年前就来过，现在也没太多改观，环境倒是好的，被开发单位浪费了，做得太烂了，门票55一个，难怪没人来
可以，价格便宜项目多
不怎么样，下次不去了！只适合公司搞拓展
好玩！！！！
总的还行
烧烤设施形同虚设，环境已没一年前那么好了10.1漂流已有些冷，漂流票未用
去的不是假期…景区基本没人，很远…工作人员也少…设备都快坏掉了…地下太暗卡了n次…漂流不好玩
环境还可以，可惜套票里的高空项目都不敢玩，全送人了。
很好··蛮玩好玩的
设施没有很多，而且买的门票划不来，如果漂流想刺激点介意不要来这里。里面很多项目都是要收费的，服务态度也不是很好，里面环境还是不错的。
套餐内很多游戏都没有去用，设施有点成旧，加上无人气，没有什么值得留恋！但如团队一起去做拓展训练应该不错！
排队好难排，排了一个小时。不过还好，排到最后玩了两次。
总体感觉还行，我崽最喜欢看动物表演 能多点表演就更好了
里面没什么看得，就是一个湖。。套票里的游乐项目大部分是小孩子玩的。还要89元一个人。。不值这个价，还不如去世界之窗，海底世界呢。。巨坑。
漂流明显是被网上图片骗了，没人管理，拿个船必须去抢，无秩序可言。时间也短，还是要人推着走，冲凉也没水。后面的游船也没兴趣坐了。
不错，里面挺宽敞的，设施再齐全一点就好了！
不解释
设施好多年都这样 没什么变化更新意。环境还不错，建议跟团旅游！~
娱乐过旧 不要买套票 好玩的都要另外付钱 喂鸽子还可以 娱乐不好玩
玩得比较开心！
风景秀丽，但对里面的游乐场所有点小失望，更适合小孩子玩
很原始的玩法，开心
套票里面的东西不好玩，都是没人玩的，服务态度也好坑，定了另外个漂流的相对好点，这个不行，总体三分差不多了
漂流洞里很黑，落差非常小，不刺激，水也不怎么干净。想去漂流的还是不要选择这里。
总的来说不好，漂流不好玩，船还要自己去抢没有人管理
石雁湖散客还是不要去，组团去比较好。觉得坑！115就含一个入门票、登岛票、漂流票。漂流的水很脏，漂流的洞距离很短。
石雁湖散客还是不要去，组团去比较好。觉得坑！115就含一个入门票、登岛票、漂流票。漂流的水很脏，漂流的洞距离很短。
没得服务，漂流船还要抢，根本不是排队，不过胜在漂流还行吧，总体四颗星
漂流线路太短，河道太窄，经常船只打横卡住。
休闲好地方，但配套设施和服务一般！
不错
很好，比在售票处购买要划得来得多……
环境不错，只是太多地方没开发！
超级好玩，一家老小齐上阵，度过了愉快的一天！
还有好多设施没有装好，环境不错，漂流的地方比较短，还需要人工的推船
完全没有任何亮点，还不于在游泳池洗个澡还舒服！
很多项目可以玩，还好周末天气不错，带着儿子在那里玩的很开心，而且价格也不贵，可以接受的周末短途游的地方，儿子还帮忙做饭了，表现不错。满意
带上家人一起去的，很优惠，还有两个项目没玩完，大家都很开心。
最好不要团购套票，只买门票划算些，里面的玩得设施都可以还价的。
好玩儿，都不错，环保好，空口好
空气很不错，就是去的时候天气不是很好
和朋友一起去玩，挺不错，而且团购很划算
不错不错，挺喜欢的，第二次去玩了，很开心
用一天时间刚好，环境很好，还可以去旁边参观别墅
不怎么好玩，搞烧烤漂流还行，期它真心不怎么样
离市区比较远，比较好玩，夏天去更适合
还可以，就是正好下雨，没玩什么，空气不错
设施好，好玩！值得一去，大家去试一下、
去了一次不会再想去二次，浪费钱。
还可以，玩一次还行，门票好像不值
环境不错，服务也贴心，设施还不是很完善！
石燕湖生态公园位于长株潭交汇处，这里群山环抱，碧水如玉，峰峦秀削，被誉为都市人的天然大氧吧。石燕湖历史底蕴深厚，文化源远流长。舜帝南巡留下的舜帝石，关公跳马的跳马涧、南岳七二峰的玉屏峰、地质学上著名的三亿年前泥盆纪标准组石、石燕化石、观音古庙、昭山古洞、汉代医圣－长沙太守张仲景留下足迹的百草园等都有丰富的历史文化积淀。石燕湖已建成石燕湖山庄、融景宾馆星级酒店，还有水上游乐中心、跑马俱乐部、野战俱乐部、潜水俱乐部、沙滩游泳、拓展培训基地、石燕湖野生动植物园等数十独具生态特色的旅游项目。
好玩又方便！喜欢的不得了！继续支持！
环境还可以，设备陈旧，好玩的都不在团购内，根本没有服务
风景不错 人不多 因为不是周末 和爱人一起来很舒服 适合散步散心
风景不错，不过没人啊，夏天去比较好
很好玩，玩的非常开心，漂流也很刺激哦
环境好，比较好玩，就是停车收费不合理，顾客消费应该免费嘛。
大学毕业同学们一起去的，不管怎么玩，都是很开心很快乐的回忆
整体来说还是不错的，适合带小孩子去玩
一个坑字，可以表达我对它的所有评价。你去了就懂了！
天然氧吧，感受大自然的新鲜空气首选石燕湖！值得一去！
没某想想的那么美气，反正就是时间太短了。
总体不错，但4D电影真的不算一个项目啊，没看头，建议改成刺激点的。还是玩的开心咯
还没把票玩完，太大了，很不错，带小孩玩更好
就是一个农家乐，而且还无组织，无纪律
石燕湖生态公园位于长株潭交汇处，这里群山环抱，碧水如玉，峰峦秀削，被誉为都市人的天然大氧吧。石燕湖历史底蕴深厚，文化源远流长。舜帝南巡留下的舜帝石，关公跳马的跳马涧、南岳七二峰的玉屏峰、地质学上著名的三亿年前泥盆纪标准组石、石燕化石、观音古庙、昭山古洞、汉代医圣－长沙太守张仲景留下足迹的百草园等都有丰富的历史文化积淀。石燕湖已建成石燕湖山庄、融景宾馆星级酒店，还有水上游乐中心、跑马俱乐部、野战俱乐部、潜水俱乐部、沙滩游泳、拓展培训基地、石燕湖野生动植物园等数十独具生态特色的旅游项目。
石燕湖生态公园位于长株潭交汇处，这里群山环抱，碧水如玉，峰峦秀削，被誉为都市人的天然大氧吧。石燕湖历史底蕴深厚，文化源远流长。舜帝南巡留下的舜帝石，关公跳马的跳马涧、南岳七二峰的玉屏峰、地质学上著名的三亿年前泥盆纪标准组石、石燕化石、观音古庙、昭山古洞、汉代医圣－长沙太守张仲景留下足迹的百草园等都有丰富的历史文化积淀。石燕湖已建成石燕湖山庄、融景宾馆星级酒店，还有水上游乐中心、跑马俱乐部、野战俱乐部、潜水俱乐部、沙滩游泳、拓展培训基地、石燕湖野生动植物园等数十独具生态特色的旅游项目。
项目都是孩子玩的，大人凑热闹真没意思
很好,下次还会再来的！！！！！
第一次去那里玩，环境还算可以，但是没想象中的好玩
整体环境一般，性价比不高的……
好玩儿，就是远了一点点啊～适合去烧烤
比较适合公司搞扩展，个人还是没什么好玩的
环境优美，团购价划算，孩子们玩得开心!
里面吃饭的地方真的还不错，比其他景区好太多了
临时增加了两个小伙伴，补团的。人比较少，不会拥挤和排队。
还不错，就是有一个项目好像没有了
很实惠的套餐，还玩了漂流。很high,很惬意，跟小伙伴们都来玩吧！
一次彻彻底底失望的团购，对这种行为表现无奈，不知道供应商与景区答成了什么协议。
和朋友一起去的，适合小朋友去玩，风景不错，心情很好，嗨皮
很早以前去的，很开心，特别是玩水
团了给朋友们的，自己没去，听说还不错
还不错哦！玩得挺开心的！
一个字，差劲，特意带小孩去，结果没一个地方开的，你既然停业买票的时候就要告诉声吧，找他们也互相推脱
进去散发发了五百没点味，啥都没有玩。
差点就差差不多就差不多的差不多吧
套票里面的项目太坑爹了。。。。
跟同学一起去的，在里面玩了一整天，…… 反正很开心的一次游玩，有机会也还会想去玩玩的。。其实离上次去这里已经有很久了，也不知道现在是成什么样了，所以也不好说太多，不然如果相差太多的话我也不好意思。
还行，这个价挺值的，去很多次了
看很多公司喜欢去石燕湖组织活动，一直想去，正好赶上团购，马上下手。从湘潭坐大巴在石燕湖下，然后步行入园，排队换票大概30分钟。相当阔以，项目挺多的，漂流，赛车，大摆锤，很开心！建议带上些零食，可以填肚子，里面吃的东西不多。
我去过两次了，一次是和闺蜜去的，一次是和老公和朋友去的，第一次团购的去那边交通很不方便，根本没车，当时没想到这方面，第二次是自驾还是方便很多，石燕湖里面玩的东西不是很多，但风景还是不错，闲时游游还是很好的。
环境不错，美团网团购比门店优恵
环境不错，美团网团购比门店优恵
环境、设施、服务都还不错。值得去消费。
还一般，就是远了点，别的就这样
一般一般，很一般。出票时因为网络出了点问题，硬生生让人等了近个把小时才登记姓名身份证号码和手机号，给出门票
有点远，安静，还不错，值得去玩
好久以前去的 不知道现在怎么样了，以前去的时候还是蛮好玩的，里面项目很多，还有漂流噢。风景也还不错。
玩的比较开心，环境不错，山清水秀，周末带家人一起去放松一下
很划算，一次愉快的出游，记忆犹新，还想再去。
一次愉快的出游，记忆犹新，还想再去。
排队太久了！！！！！！！！！！！！！！！工作人员对网购一点不清白，等的久啊！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！环境还不错，家人玩的很开心！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！！
好，全家玩得非常开心；儿子很高兴。
交通方便，风景秀丽，和朋友还去划了船，挺有意思
帮同事买的，好评。习惯好评，有机会去。
环境是真的比较好，唯一的遗憾就是我门是星期二去的，好多游乐设施都没有开！
挺好的，就是没时间了，最后玩的项目都没玩，票送人了
环境不错，玩得很开心！不过已经都是几年前的事了，现在才来评价，呵呵
空气好天然氧吧。景色不错利用假期带孩子们出来玩。游乐设施一般了些，。孩子们很开心。套票还是非常合适的、卡丁车不包含在内，五十元三圈，感觉贵了点。省了不少钱。一定要选官网预约的这个团。有时间还会带孩子来的。
這地方人跡罕至啊估計開不了多久了～沒啥人來
环境很好，里面的游戏也很好玩！
物美价廉不错就是有点远，可以玩的不是特别多
未开发之地，人气不旺，空气很好！
一般吧，不怎么好玩，但是小朋友喜欢
帮朋友订的票，地方很大环境很好，值得去的地方
差点淹死，技术差劲了点。，适合几个小伙伴一起去玩
还行吧，就是远了点，设施还可以加强
还行吧，就是游乐设施太少了点，风景挺好的
好…………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………？？…………
还行，就是去的时候人不多很多项目没有玩到！
还可以，不过也没有太大的优惠。
当时有几个同事没去..不能退款
太久了  需要更新  设备服务都太差
很好的，一起买了很多张，跟朋友一起去玩的，感觉很好
很一般，去过一次不想在去第二次了
设施比较陈旧的，空气还是不错，
取消 最少评论15字，您的评价将是其他用户的重要参考
地方还可以，如果大人不玩游乐设施就买50的票，其实不用团购直接买票也是100的和50的
可能去的时间不对吧，感觉人气不足，性价比不高
里面设施齐全先进，服务态度非常好，园林环境很美丽，风景怡人!
还行吧！带崽去玩了一天,我们人数不多有些项目没玩
我是美团购票的，因售票员不熟悉流程，说要美团发来的编码短信才能取票，让我们大热天等了有20分钟时间，幸好另一位工作人员说报名字和手机号就可以取票，环境和游乐设施都比较满意。
听朋友说很好，超值，90多个景点免门票，暂时还没去玩
差！差！差的要命！服务太差了！
没什么玩的，有一点好就是可以直接开车去游乐场
还可以 就是丛林探险太简单了 都说了是大人 还推荐亲子的 跟一帮小朋友玩 都不好意思了
设施什么都还行 就是什么的指路牌阿什么玩的地方都不清晰 
最不值的一次团购，进去什么项目都没玩，也什么都没找到，都没什么标示或工作人员。看得到的游戏都是要另收费的，这上面免费项目都找不到在哪。买张门票就是逛了下公园。
丛林穿越难度一般，其实三种路线随便自己选。最难的是C，很轻松。
环境优美，美团券用得开心，交通什么都安排得不错
还可以啦，我觉得如果只是去看看，不玩游乐设施，可以直接去门口买大门门票，不用团购
国庆期间去的，美团买票便宜了十元，很赞
去过那么多的旅游景点这个算最差的一个，购了漂流和游船的票共3张每张110元，从大门进去后本来先去游船玩谁知等了半个小时一个人影都没有坐在船上也没看到有服务人员，没办法只好准备去漂流但在路边又等了半个多小时连一辆观光车都没有，后来只好走路进去！在里面玩了一个下午所碰到的工作人员态度都不是很好素质差！总之在这里玩的一点心情都不好！我们是游客来这里是花钱消费的但却是受气！
风景很好，设施还可以就两项而已，态度很好，里面风景很好值得推荐
第一次完拓展，总体还是不错的，就是别忘了带手套，还有游船，猴子等都可以看
服务倒是挺好！不过想玩的没得团！有点失望！
本人任为，我担心环境一般，口味一般，适合装逼，但也去的多，呵呵哒。。。
不好，真的不好玩。出票很慢，总之很不满意。
景色宜人，也有很多好玩的，是个游玩的好地方
一般般，不够刺激的，去的时候没漂流好遗憾
还行吧，风景非常好！山青水秀！游乐设施一般般，还看了猴子！挺好看，漂流很好玩儿
设施比较老了，风景不错，有一大片竹林，适合亲子游
太差劲，什么服务都没有，太空漫步没人管
一般般吧，完全只适合拓展训练团队来。个人来的话，门票送的游玩设施完全差强人意。玩起来没意思。
性价比很高，适合夏天漂流游玩，
感觉还不错，还挺刺激的，就是如果自己不会滑的话，可能有点小麻烦。
挺漂亮的，也还实惠，值得一去。
总的来说，服务还可以，值得去的
聚会，搞活动的好地方，环境优雅，能动能静，很好玩
真心觉得大热天去这种地方是受罪，不过景色很美，套票玩的项目一般，
出票速度超级慢，售票员也是爱理不理的，很多推辞的理由，后来弄了很久才出票
我是在美团上订的票，取票等的时间太长，里面环境还好，有的周边还在修善，服务方面还一般。
一般，远，不适合单独游玩，！！！！！！！！！
一般般吧，那天下雨，但是还是玩的挺开心的～
感觉一般，安全设施不够，洞内太黑，有点没有安全感
千万别买套票，亏大发了，好玩的都要另外花钱
垃圾中的垃圾，做好事全城就***走路，那游乐场破的死，还尼玛收门票也好意思。还不如南郊公园……下次打死不去了。
建设还不够完善，各个设施也老化了，设施确实不是很好，还需改进改进，中午吃饭的地方也不是很好，菜实在不怎么样，还挺贵的，设施拓展的特别多，都是团购的，都是特别多的，所以还是要大家还能买点小点心用就可以了
建议不要去，真的太垃圾了，哎，后悔
不错，玩的愉快～～～～～～～～～～～～～
总体环境还行吧，地方比较大，绿水环山，适合休闲旅游～～
还行吧！一家人玩的挺开心的！！
公园还不错，很大很休闲，但票价小贵，收费项目较多，交通很不方便
环境很好，小盆友们玩的好开心，要是还增加一些玩的就好了。
好玩好玩好玩的游戏规则就是永恒
环境蛮好的，但是设备旧了，做上去都怕出事。套票贵了
一点都不好玩，骗人的，同胞们千万不要上当受骗，套票更不要买！！！
挺不错的一次出游，娱乐设施有待改善
风景不错，其他的不好玩，建议只买大门票五十五元。。。
套餐玩得挺多，一下午玩不过来，价格便宜，很不错
套餐玩得挺多，一下午玩不过来，价格便宜，很不错
感觉网购票比较坑，跟实际的一点都不同，好多项目都没有，只有些无聊的，不值得，不如直接在售票处买也只要120。
脏乱,游戏设施陈旧,寺庙里宰客
石燕湖目前公共设施还在装修中，装修垃圾比较多，其他游乐设施一般般，有待改进。
风景不错，就是游乐设施太坑爹了
被坑，所谓的免费项目都是小孩子玩儿的，走了一天的路，奔溃
环境还可以，就是地方不大，服务还差，主要是过节人多，安排的不好，坐船的时候等了5条船都上不了，人太多了，卡人处放人太多上了好多船都没坐完放的人，当时太阳还毒，挺怄气的
洗手间冲水设备需要及时维修，纸巾桶是摆设，基础设施需要加强，但是风景确实很美，**也非常好！赞！
环境不错，空气很好，但景区服务还有待提高，入园后基本没有指示路牌，卖票也没有专门窗口，基本靠连问带猜。适合野营，户外
环境还可以，游乐项目少，景区连游览指示图都没有，很多项目要问人才知道去哪里！整体感觉不是很好玩！
排队拿票很麻烦，玻璃桥还没搞，这点很坑，毕竟游览介绍里已体现了，千万别坐船去对岸，虽然没有额外收费，但特别浪费时间，没啥玩的，孩子玩的地方进园直走就行了
还行吧，几个朋友一起来的，天气不错，但是套票很坑爹，估计是那些什么太空漫步，旋转木马，激战鲨鱼岛，9d电影没啥人去，跟园区签订了什么合作协议，就销售套票。但是进去必须去购买套票，不能买单独的票，这个很划不来，自费的一些项目就还行，玩的还开心
价格能在优惠点就好了，里面的游乐项目不多，而且价格贵，不划算，风景还是不错的，如果去烧烤一定要自己带东西，里面要啥啥没有
风景很好也很大，就是没有地图所以刚到的时候找了好久的，不过总体还是不错的，
一直都不错，主要有美女作伴。石燕湖跟团应该很好玩
里面的菜味道还可以。适合公司户外拓展类。个人就不太建议了（人多好玩点）
我觉得这个公园的门票太高了 也没多少设施 空气环境还可以
设施多，玩的项目多，但是取票要排队40分钟以上才能取到，售票窗口少，只有2个，希望能提供自动售取机，这样旅客等待取票和买票的时间可以减少。
很好，这次还没玩完，因为怕下雨，所以提前回来了，下次去决定早点出发，可以玩够一天。风景真的很好。
环境不错，就是交通太不方便了！
很多设施都没弄好，还要写出来欺骗我们，破地方
还可以吧，人很少，感觉如果不要门票，会有很多人太玩。
一家人很开心
划不来，下午去的，走到游乐场那里，全部都关门了，什么都没玩到
地方还不错，这次和朋友家人一块去的，空气很好，风景也不错，连续去了两次了
一般咯，去了几次了，就是里面一到节假日就宰人
去过最坑的一次，门票还要90元，强制性捆绑消费，设施很旧，厕所卫生差，环境也不好，强烈建议大家不要去了，洋湖湿地、烈士公园、橘子洲比这个要门票的地方好太多了，就一坑货。
第二次去，风景不错，适合一家出去走走，一天如果在里面烧烤还是有点赶
买个票排队就那么几个人都要排半小时，这工作效率简直了
环境不错，不过花100元买门票肯定后悔，4A景区，单论售门票的服务以及检门票的情况就应该去掉一个A，景区既然有电动车居然各种私家车穿梭，不安全，应再减一个A！
套票里面本来包含飞碟！但是工作人员没有给那个飞碟的票！
真心不是一般的差，还不如在家呆着
动物表演不错，电影不错
景色还是不错的，就是买票必须电子支付、晕大了。
下雨天去的，只有两三个人，什么东西都没得玩。
表示没什么味景点也不多，玻璃载道还在建，没什么看的。还不如去烈士公园走一走。
还有错，第一次带娃来玩，三点到，六点回家，三个小时时间刚好。
注意贵重物品，平果6s被偷，，玩九滴电影有人偷手机。
石燕湖整洁干净，有许多志愿者服务，樱花很漂亮，湖水很干净。
太贵了，通票，很多游乐项目并不想玩，却包含在内。没什么玩的，还是Aaaa级呢。
很失望，4点多到的，就坐了一个船，然后就告诉我们快下班了，
换票排长队，服务落后，餐饮太差！
差评！乱收费！没有消费就扣款！再也不敢在美团消费了！
不好，远远低于预期，门票又贵，浪费时间。
还一般，厕所脏乱差
情侣约会的好去处
玩漂流玩得很开心,旅游的设施还是比较少,不过有些项目还是不错的
景色很优美，雨天过去别有一番滋味，吃的东西不是很丰富
设施不是很多，环境还可以，值得休闲娱乐好地方，空气也很好！
人多还是好玩的！
地方很大，玩的项目也多，空气好，值得亲子活动游玩。美中不足，设施没完成，路标标语不明确，工作人员甚少。转一圈都不清楚在哪个方向。希望能尽快完善起来。
服务态度很好，环境优美，值得一去！
几年前去的，才想起评价，当时票价便宜多了，里面景色不错，空气清新，去得时间晚了点，等去漂流的时候别人都出来了，要关门了，不过还是让我们漂了。东西有保管箱，出来的时候免费冲澡。当时手机没放，结果泡水了，是唯一的遗憾，别的都挺好的
推荐一家三口去，带小孩的那种，这个丛林穿越是亲子游戏，小孩大点可以去。还有就是孕妇啊，老人就不适合团购这个票，因为玩不了
节假日放松放松！没别的就是远了点
一般般，去过两次
环境还可以，没什么特色景点，就是一个普通的公园，但是面积还是比较宽的。人多的话可以搞搞烧烤，里面还有cs对战，会好玩一点！
人不是很多，环境优雅，带孩子一起去的，玩得还挺开心的。
环境还可以，感觉门票有点小贵，游乐场电影效果太差了
水质还是不错的，其余的一般般呐
麻烦！
真的是没有最差只有更差，漂流最最差，水脏，又小，再也不会去
就是感觉被坑了，套票里面玩的只有漂流还行其他的都是小孩子玩的，石燕湖这个地方再也不会去了太坑了
90的门票有点贵 园里吃的东西没什么
真心不推荐，一点都不好玩！！！连一张导视图都没有，还不如去烈士公园，
这破地方还要门票，还不如烈士公园还不要门票，真的是好大一个坑
环境特别美，适合全家出游的好去处，就是里面饭店又贵又不好吃。
环境很不错！园区交通不方便，风景很好，景区饮食不很干净。
设备旧，价格高，名字写很大，其实就是小孩玩的项目，物和价不匹配
一点都不值，没什么好看的，花这么多钱去呼吸了一口新鲜空气吧
夏天休闲度假比较适合，不过要是可以不买套票就好了，门票上的很多景点都没找到。
差评，差评，差评，游乐设施很少也很差，但是收费却很高，根本没什么可以看的，只是一座山，还收费那么高，就是这样评4A的吗？这不是坑老百姓吗？那个什么4D电影。只有十几分钟，眼镜都是坏的，哪里弄来的投影仪放的，画面都看不清。再也不想去了。还想投诉到旅游局
不好玩，没什么可看的。门票不值
这是我去过最差的4A景点，没有之一，尤其是那个什么塔！
明明是立减5块，为何2张票扣了180？那还不是90一张，根本没有优惠嘛。石燕湖空气还是不错的，风景也很好??玩半天足够了，套票包含了6、7个项目，9D电影好好看，还是划算的。玩得很开心……
水质非常好，其他的不敢恭维，配套落后，没什么玩的。
整体来说环境很好，90的套票还是划算的，包含了免费五六个项目，孩子们玩的很开心，美中不足的是景点还不算太多，服务还不错，工作人员态度都很好????
设施不太完整。  环境一般般。  整体不太满意
5分差评，好玩的都要钱，要钱的不好玩！打死也不会再去
没有想象中好玩。设备旧，项目少，
真的不值这个价格，里面什么都玩不了，真的差评差评
环境真的很好，进去就很舒服
不好玩，太热了，去的晚很多都关了
空气很新鲜，环境也不错！买的套票玩了几个项目，里面还可以自己烧烤！不过我们自己之前没看到，所以也没带食物过去！
风景不错，就是位置有点偏，在那边叫滴滴也没车接单的。
周末去的，人很多，大多是组团的。团购项目感觉莫名的少了一些重点，还有两个项目根本只有小孩能玩儿～??风景但是不错的，还有就是比较靠南边，没有公共交通，适合自驾游。
石燕湖生态公园不愧是空气氧吧！空气特别的好，很适合带老人孩子散步。
门票有点贵，但风景不错，自驾方便点
几个带票免费项目，玻璃桥在建中，有一个免费项目没找到地方，环境优美，可以玩一天
13年前和老婆来过一次，那时没这么好。这次带着老婆孩子一起来，玩得还可以。
说句实话这么高的门票就是进去转了一圈不知道这个地方有什么好玩得地方还偏的要死，还不如去南郊公园。
环境很幽静，空气清新，门票有点贵，能再优惠点就完美了
环境优美，比很多年前去时好很多，还在建设中，希望越来越美。小孩玩得比较嗨，有机会还会去的。过节人比较多，售票窗口有些慢。
停车收费 车子进不去。观音庙里和尚坑人。
好多项目都没开，还收费那么贵，不和客户说清楚
一般吧，周末几个朋友开车去打打牌还是可以的
还行～家里人一起晒太阳
送的套票里的项目距离不短，需要走蛮远距离，套票项目基本都要排队，挺麻烦的。里面自费项目也很多，我们基本就是走走，然后再里面农家乐吃个饭，价格倒还适中，符合景区价格定位。看看风景一个人90，不算特别合算，可去一次。
湖水比较干净，其他附带的项目有点坑，不好玩
一般吧，人很多，而且很多项目都是额外收费的，团的两个大人的，小孩没有满130cm应该半票或者免票吧，但是去了还是额外交钱了！而且并没有什么好玩的，到处都是人，都是学校组织的活动，很多小朋友去，所以我们排队排了半天！
拖家带口的出游，孩子们玩得快乐，大人们也得到了休闲。地方环境不错，还在进行一些建设，希望越来越好。
什么都收费门票还那么贵
很一般，门票还这么贵，实在没什么好玩的
环境很好，带爸妈去的，玩了一天，累并快乐着
进景区要走一段路，里面娱乐设施不多，不过环境还可以
风景还是不错的！但传说中的玻璃桥还在检测中没开通！冲着玻璃桥去的，很遗憾啊！
不错，主要是拓展训练，我们没完。
带老爸老妈和崽一起去的，玻璃桥检修没有开房，崽玩的很开心，个人觉得没啥特色，当散步的地方还是可以，
外面好看里面很乱很脏的，不想去第二次了
不过这个问题也可以很容易发生了翻天覆地地伤害别人
根本不值这个价，玻璃桥也没开，而且必须要买套票，捆绑消费，在里面吃饭也贵，服务态度还差，煮个鱼没煮熟就上，就是靠近里面那个湖边上的一个饭店！
还可以吧，玻璃桥还没有开放～有点遗憾
玻璃桥，猴岛，财神庙都是没开放，居然还要收这么贵！史上巨坑！不会再去第二次了，也劝大家不要去，就是浪费钱
真的没去的必要，超级坑！玻璃桥没开放，没什么好玩的了！
空气还是不错，只适合去玩一次，没有什么太多值得玩的东西
垃圾，一个破水库要90块，玻璃桥还TM检修，里面东西贵的死。就是个私人分片承包的游乐场，凭什么收90块，比50块的岳麓书院不知道差到哪里去了
环境优美，适合团队游，拓展训练
收费这么贵还很多项目没开，最主要的玻璃桥都没开！既然要检修，那为什么要收这么多钱！真坑！劝大家也不要来石燕湖了！
自然环境还可以，有山有水，虽然一般般；后天的装修装饰满眼都是，可惜没什么创意，又比较低档！显然，正是一个低档的拓展基地。
环境不错，玻璃桥刺激，山青水秀
骗子，什么都没有，唯一值点票价的玻璃栈道还检修，猴山一个猴子一个都没有，什么景点，都是骗人的，退钱????
全部设施都在施工 交通超级不方便
没什好玩的，就一水库而已，玻璃桥也没开，不值
差差差，就一个公园要这么贵的门票
当天天气冷大风又细雨绵绵，门票那么贵没什么玩的，好玩的又要收费贵，整个都不好了，家里有人傻傻被岛上观音庙坑了200就绑个红丝带，我没看住，祈福花钱买教训。??????
去世界之窗也用不了这么多，太坑了
玻璃桥没开，有点遗憾
捆绑销售90块一张门票，也太贵了！步步有风景，但是都相当的低劣……
稀烂的地方，玻璃桥根本没开放，骗子
"真没什么好看的门票那么贵，不得不说有多么的假，和真正的风景名胜区对比就发现，没什么风景可看门票还那么贵，我逛个颐和园5A
都才60，石燕湖哪里能比？还有个假和尚在湖边跳水，大伤风雅。"
门票不值这个价，风景一般吧，大人去没啥好玩。
好玩的项目没开放，坐船回去还要等好久。
环境还可以 绿化挺好的 可以去呼吸新鲜空气 好多搞拓展的 哈哈哈哈哈哈 适合团队游
价格太贵，玩的东西基本没有，而且本来要去换票，结果工作人员说可以扫二维码进去，到了门口又不可以了，来来回回搞了好久，而且还没人管
差  太差真的不要去，带孩子的千万别去，安全措施做的不好，我们去了4个人，那么多项目只玩了2个项目，可想而知有多差，人很特别特别少，漂流道太窄了，我跟朋友被困里面了，当时吓的要死，幸亏水不深，要水深，我们真的完了，也不会游泳，当时里面就我们两个人，水也太脏了，真的无语，这是我去过最差的旅游景点，这是是我第一次给差评，
门票太贵，不值这个价，服务差，购买门票居然不能接受现金，老年人不太会的就需要求助别人，真不知道是不是歧视老年人！门票强制性包含套票，大部分都没用，就算去体验也全是些简陋的设备，感觉是为了收钱搞来凑数的！
地方还是挺大的，不过门票太贵了，不值这个价，玩的东西基本没有，玻璃栈道也没开
地方太大了，走进去好累，适合静静的发呆
门票偏贵，环境还可以，玩的没啥，玻璃桥检修，没去成，遗憾~
门票太贵，里面吃东西是杀人，贵死了，玻璃桥也没开，价格还是一样的
垃圾，连玻璃桥都没开放。骗你进去消费
挺好玩的，环境也不错，我女儿玩的开心就好。总体还行
团购简直了又贵又不好玩，基本上去过一次你不会想去第二次。垃圾地方！不建议购买！
环境还不错 值得一去 4D电影很坑
就风景好点，其他的游乐设施差到家，不推荐去玩！
由于玻璃桥维护未开放，工作人员说要退回费用！现在也未退回！谢谢
除了一个玻璃桥，其他没看点了，东西较陈旧
怎么说。去的那天是周天。长沙会热炸。妹妹一直要去游乐场玩。想着山里应该会凉快点。可是设施太少了。90一张套票。这是最便宜的。项目中还有一个9D电影没开门。等于就没玩什么。逛了一圈。想玩穿越丛林。收费。反正好玩的都收费。不好玩的就是不好玩。没必要再去了。就是一穷乡僻壤。里面放了几个老旧的娱乐设施。
不好玩，垃圾死了，不推荐去！！
不好玩  适合幼儿  套餐里面的游乐设施都很陈旧
还行，离长沙市区比较近，山清水秀，最好在那边住一晚。
其实很一般 就是一个公园 游乐设施没什么好玩的 风景还可以
无力吐槽，游乐设施没几个  说去游湖吧湖是挺大的，那么除了水还是水   讲真，长沙市的烈士公园不知道这强多少倍 还没有绑定消费！
天然的氧吧，环境不错。小孩子玩得特别开心，特别是丛林穿越，好玩。不过孩子要达到1米四才可以。提个建议，景区应该设有寄存行李的地方。还有好多项目在建设中，希望下次有机会再去玩一次！
服务差！设备陈旧！零售商品比高铁贵！性价比超低！入口处堵车利害！去过的最一般的地方！
没有想象中的那么好！绿化还是不错的
费用高，路程远，130的费用没什么可玩的，美团90元的票还没包括玻璃桥。游船就只过河而已，单边的。包括项目有的孩子玩不了，大人的也就浪费了。
还不错啊哈哈哈哈哈哈哈笑的笑一笑
飞索还是很多人，等好久，其余还不错
售票厅的女售票员态度极差，购票时，接着她自己私人电话，对我们爱答不理，等半天才买好票，绝对差评！！
很小的地方，用了500块钱。。。。。
一连串的玻璃桥广告把我们吸引进去，结果还在检修，只能看看桥而已。
风景优美，今天人不是很多，散步舒服，体验了玻璃桥，免费的，有点点刺激。偶尔值得带着家人去玩。
就想看栈道的，然后你还维护，大老远哈尔滨过来的。
大家注意??注意??  飞索项目旁边有个寺庙骗钱！！只要你去玩飞索就会经过，门口有人招手让你进去！说是免费烧香拜佛！ 然后就让你坐旁边有和尚给你** 最后拿出个功德薄让你填 前面都是几百几百的数目意思让你捐钱！恶心！两边一边一个和尚 我跟男朋友各在一边 那个师傅看我不愿出钱就让我直接出去不可以回头也不可以去我男朋友那里 怕我阻止我男朋友给钱！然后我就在外面给男朋友打电话也被挂了 他出来后跟我说里面的师傅不让他接电话 他被忽悠给了200！本来那里面和尚要的更多！真的恶心?? 不知道这个寺庙骗了多少人！就没人管管？？
超级划算，工作人员态度又好，真的是不错风景很美空气又好，比较推荐
买票买的是一百多的，主要去看玻璃桥的！到了告诉你玻璃桥在维修！超不爽
本来是奔着玻璃大桥去的，可是去了才发现玻璃桥根本没有修好，景区很多设施都没有建好，景色就是那种有山有水的，景区内没有什么特色的好玩的，离长沙很远，不推荐去。
玻璃桥不是免费开放，收费20元
票价中包含了一些游乐项目，总的来说还算划算，五年前来过一次，相比下更像综合性公园了，人工设施增加了不少，票价当然也贵了不少，以后会增加玻璃桥，票价会更高，寺庙最好慎入，特别是耳根子软的，信佛又愿意花香油钱的除外，总体满意
一般般、有点小贵、很多项目6岁以下不可以玩……
石燕湖环境没得说 但飞索旁边的寺庙骗钱！把游客对石燕湖的好印象败光了！打着免费烧香的名义喊你进去 里面的和尚套路真的多 反正就是要钱！挂着菩萨的名要钱开口就是好几百真的不会***吗！大家要真的想拜就过了飞索有一个财神庙 清净！没有这种假和尚！
景区景色很一般，人为景观多，加之增设了众多另行收费的娱乐设施，感觉与自然景观不协调，收费蛮高，物不所值，通票除了乘船游览外，其余项目都是烂竽充次，气愤是景区里面的寺庙存在诱导欺诈行为，与我们随行的一位朋友烧柱香被诈去了399元，管理不是一般的差，真不知道四A级景区的牌匾是怎么得来的，与同一星级景区的厦门植物园.南普陀寺（无需门票）相比，无论景区面积.景色.景点多少.还是管理服务优劣，简直不在一个档次，不是我有意挑剔，实话实说真切感受，作为家乡人希望园区改进提高，不要使游客感觉来了一次，永远不想再来，至少我们全家和一起去的朋友都有同感。
感觉就是逛公园一样，景点没啥特色，就一个湖，然后可以坐船绕湖游一圈，还有自费的飞索和观光车，期待的玻璃桥据说重来没有开放过，就是拓展性项目还算比较多，将近100块钱的门票个人感觉不算太值吧，没去过的可以去看看，长沙过去也挺方便～
浪费钱和时间，什么都没有，为玻璃桥去的，没开，
设施都比较完善，客服人员都很热情，服务很周到，节目也很精彩，山好，水好，人更好。我们一家人出游都很开心??
玻璃桥没开放，还真没什么意思，忧桑的是团了之后要两个小时才能用，问他们工作人员还是一副事不关己的态度，真的不好玩，大家不要去了！！！
服务不是很周到，经常找不岗位上的服务员
我和朋友在网上预订的票，现场售票员说，带了身份证就不能兑纸质门票，要兑纸质门票必须现场购票，（纸质门票要扣税）后来我们要说投诉她，她立马就给我们换了门票，我们消费者就应该享有该有的权益，扣税也是纳税人的义务！
孩子六岁，也都一起乘坐了索道。玻璃桥尚未开放。其他都好。
还可以，天气好，适合带小孩子玩，大人散散步很不错！
还可以吧
感觉还好，里面的东西有点贵，一些地方不能玩，有点失望
玩得开心，地方一般没特色。。。。。
仔受伤了，是玩转木马受伤的，用了一千多，那个管理员好策，只肯赔400元，仔的伤口是下巴，缝了7针，那个管理员一直都在策钱的事，看着仔锋针在那里叫，那个管理员策钱，我就有一种想上去打他的冲动！   难道他们关心的就只是这几百元钱吗？   一个这么大的公司！
窗口卖票是98元，美团是85元买的，美团挺不错。只是门票价格对不起风景，门票太贵，停车还要另外付费。
很不多还可以，下次去不去就看你们了
还行，但是以后不会再去了，因为找不到那个陪我去的人了
风景不错，适合休闲旅游，票价合理
不好玩，开车差不多40分钟，里面很多设施还在搞，跟个公园一样。
还不错，就是东西有点儿冷，门票还是有些贵，其他不错，天气好，有太阳去还是很美的
一般般，到处都有的项目，地方挺大的
一点都不好玩收费还贵的要死。不推荐去要
还行，就是冬天有点儿冷啊，总体不错，票价稍微有点儿贵呢
啥也没有。就一个坐船，几个朋友一起，好没意思
售票员态度不端正，歧视美团上团票的，想要票还不给，非得说在售票处买的才给，态度很不好。
没有比这更加坑爹的游乐场地了，一辈子来一次的所在
不错。
感觉超级不好，椅子脏，有安全隐患的地方（如单人吊桥和双人吊桥）没有任何工作人员做指引，也没有标识进出口，经常遇到两头来人，还有蹦床的地方也是大人小孩都一起蹦，竟然看到有人被踩头了，一路上除了导游，就没见一个工作人员。总之“坑爹”
很不错，下次还会再去的
很不错，下次还会再去的
坑
不好玩，好贵，没项目可玩，下次不来了，玻璃桥都没开放。
就开了两项设施，搞毛啊，全部都检修。，是绝对周日没游客吗？
环境很好，但是带着小娃娃很多票面含的内容都玩不了，感觉有点强制消费了，建议自选项目购票。
感觉一般，不值这么多钱，游乐场大部分还要额外收费。
很赞
玻璃桥值得去看看哦，还有动物表演，千万别错过
商家也好美团也好旅行社也好，都是一忽悠人带人掉坑里的营销方式！千万不要相信啥啥啥优惠的！！！！
设施不完善，团购就是个坑，没有什么好玩的丛林穿越还可以其他没什么好玩的
"「推荐丛林穿越」
【交通】
【环境】
【交通】
【环境】"
五一出去的人太多了，项目都玩不了，体验感很差，浪费钱了
还好 环境不错 12点才到 完全可以玩完了
非常不好 人很多 景区管理非常差劲
景点不是很多一上午就游玩了。包括的景点不多，适合一屋人带小孩出游。
项目较多，价格还可以，性价比高！
还可以。到处逛了下。偶尔来玩还是可以的。
冲着玻璃桥和索道去的，今天刚好是星期天，桥上看到的全是人，索道要排个把小时的队，直接放弃坐船了
感觉还没有洋沙湖度假区好玩，比较适合拓展，其他就没什么了
地方大，风景美，玻璃桥也刺激。就指示牌少了点。
好，快，省，环境不错，玩得开心
还可以吧
还不错，下次早点去，可以玩一天
门票有点贵，环境还是可以的也没什么好玩的
挺好玩的，还可以走玻璃桥，门票包含很多项目，都玩了个遍
环境很好，有山有水，是一个散心的好地方，强烈推荐
还可以，值得去哦，玻璃桥也还可以哦！
适合一家人出游……风景很好，游玩的地方也不错
环境不错，人气超旺，比较实惠
地方非常不错，只是有一点点偏僻哦，
周末出游好去处，?????????风景秀丽，环境优美
环境好，适合带小朋友去玩，服务还好??
别的不多说，玻璃桥已免费开放。
设施逐步完善中，值得一游?????????
下雨最好别去  没什么玩的  玻璃桥都不能走        一开始进去雨还不大   门票  130   后面雨越来越大  门票只要五十了   感觉风景还行   反正雨天别去！！
很方便，直接身份证刷就Ok了，蛮好玩的，超大的天然氧吧，就是累
玩过的地方最坑的地方，没有之一！太偏了，园内更加没有交通任何设施！太差了！建议大家不要受骗了！
天空廊桥还是不错的，飞梭排了我两个小时的队，玩的还是不少
票价有点贵，不实惠，看山，看水，风景还可以
感觉性价比底，园区电瓶车都是10元一次
不错
不错
环境优美  性价比高 不错不错
非常不错，玩得很开心
总体还行吧，就是去的早，电影院 游乐场都没开，有点失望??
不好玩，不值得去，还要一百多门票
环境不错，玩的不是很多       排队要等半天
索道没有坐到，发电机维修中，只能乘坐渡船，还有就是位置比较偏远
这地方做的一点都不完善，本来冲着玻璃桥去的，结果又说没有对外开放，还不知道什么时候开。有些地方环境不太好，游乐设施少得可怜，设施都很破旧，安全系数不高。建议大家不要去。还不如去湘潭盘龙大观园，那里景色美，环境好服务好！
还行吧，没有多大，有个玻璃桥可以看看
里面玩的很简单，主要是过去看看，其实还不错
我只能说非常失望，1.首先我们是骑摩托车去的，停车位置没人引导。2.我在售票处，几个女孩未给我一个笑容，甚至没有站起，翘起二郎腿，我觉得这不是一个4A景点该有的服务态度。3.买票的时候我之前就打过电话，从未说要提前买票，售票处的女孩一直跟我说要提前两个小时什么的，不能出票什么的，直到我态度强硬的跟她争了几句他才说你订吧，订到了就订到了，没订到就没订到，我也不知道。4.进园入口女孩没有笑容，不专业。5.第一项我们是游船，我老公去旁边小卖部买自拍杆，价格35就算了，还说什么离开了就不退了，幸好我老公验货了，不然又被坑了。6.根本就没什么游园的推荐路线，就是一顿瞎逛。7.吃饭的地方就是为了旅游团队量身定做，跟我们这种散客没有半毛钱关系，爱答不理，8.游乐设施少，动不动就是钱，骑马40.碰碰车20.飞椅乱七八糟的都收费，所谓的玻璃桥也并没有开。然而美团并没有说明。总而言之。十分不满意。
环境还可以，景区指路牌少，进去摸不着方向，成人套票竟然不含一次缆车，进去之后有很多项目还得自费！
电瓶车10一次 超级贵，然后设施旧
和老公去玩的，门票包括的项目还挺多的，而且玩的很过瘾，很开心，石燕湖环境很美，空气也好，适合做拓展搞烧烤，值得去一趟！
空气非常好，环境优美！有满多项目的，可惜穿了裙子不能玩从林穿越
一般般没什么意思！里面都是收费的
环境挺美的，只是景区的服务还需加强一些
环境优美
环境优美
性价比特别高，周末好去处，足够玩一天的时间！
项目坑的感觉，很多项目都没有，
有点贵，还行吧！丛林越野这个项目还是疼的
一家人出去玩的地方，景点宜人。
环境很美，玩的项目很多也很好玩，只是第一次来没经验，很多地方耽误时间了，还有很多项目没玩到，下次再约上同事再来，把没玩到的玩上一遍!
景区很大，游乐项目很多，天空廊桥不错！不过有几个项目排队需要很久。母亲节带着一家老小去的！
不明白4A级景区是怎么评上去的、山里面一个很大的湖、旁边是些游乐设施和团队拓展训练、所谓的玻璃桥就在湖面上、很普通没什么特别、那些工作人员凶巴巴一个（玩小火车的地方）
五一人挤人，没什么看头，平时学习单位拓展训练还不错，作为景点真的很一般，没什么看头，门票又不便宜。
有点被骗的感觉，游船就坐了一分钟就到了，不是应该绕湖圈吗?
差评    带孩子不适合去 什么也玩不了 1米3以下免费 买的通票 玩其他项目小孩子另外收费 不好??
景色还是不错的，只是门票偏贵，哪怕买的套票也还是有很多项目要另外出钱玩。
还不错，只是没有玩到滑锁，不开心
设施好，服务也好，很好玩，主要是经济又实惠
人多，项目少，比较贵，玻璃桥还可以
去的人很多，风景挺好的，适合拓展，还可以，
还算蛮好的，要去玩的就要早点去，我们去正好碰上下小雨，又加上去太晚了，没玩尽兴就回来了
项目多，但是个人感觉基础设施不是很完善，那个动物表演的地方实在是太破了，味道又重，有待加强。还有就是走很远才到游乐场，然后吃的东西也不是很多，就是只有农家乐，小商店，其实还也可以多点小吃什么的就更好了
"人多设备差，服务人员少，全程排队堵，办事不变通。
全程排队没人组织，纯靠挤，包括玻璃桥，不限定人数，两个小时发生两次摔倒挤压事件，根本哦没人管。
老年人说是不要门票，进来之后所有项目又要重新买票，难怪评分那么低。"
环境优美，游玩项目多，风景秀丽，适合大众
门票太贵，145元玩不了几个项目，里面没什么特色，除了天廊桥好点。五一这么重要的节日旋转木马都说什么维修停运
设施齐全，风景美好，空气新鲜，一个字好??
环境清幽，很适合带孩子一起游玩，自己开车过去挺方便。
拓展训练的好地方呀!有些娱乐设施待完善很遗憾没有玩到。
设施不错，网上购票也方便快捷，风景很美，沿着湖边漫步，微风轻拂，非常惬意。就是不该五一假期去，人太多，排长队。
风景不错，站在玻璃桥上，有一种你再桥上看风景，看风景的人正在看你，还有共享男友和共享女友哟
有朋友问可以带宠物不，可以带，有图为证！
环境还可以，天气太热，下午就没怎么玩了
差评绝对的差评，景区服务态度差，又没什么好玩的，感觉了150元就是来爬山的，为什么不去岳麓山或者黑麋峰
强烈推荐索道！在高处看风景 这个湖像一块绿宝石一样，超漂亮！很喜欢，玻璃桥也很不错，还有卡丁车 也很好玩！
风景很一般，票价不便宜，游船很坑爹
环境一般般，也没什么好玩的，五一去，人太多，根本走不动，没有意思，真心没有什么好玩的，花钱受罪，希望大家不要去！
环境不错，空气好，玻璃桥上看风景很美，空中索道很刺激，下次选择不是节假日再去
该玩的都玩了。但是游乐设施里面没几个好玩的。好玩的 都要另外花钱
值得一克哟，环境卫生都非常好，玻璃桥给力????
在美团上订门票很方便，直接刷身份证入园和要项目。很适合搞团建及家庭游玩！
非常不错，值得去玩
本来不想差评的，在美团买的票，145一张，上面显示返现10元，都两个星期了也没返，再就是第一天买的，第二天降价135，太坑爹了，除开玻璃桥别的都只有一般般
天气好去玩真心不错哟??最好自己开车去??
垃圾中的垃圾景点 再不想来第二次
石燕湖的环境不错，园内设施也挺多，在美团上买门票很方便。
感觉很一般吧，不怎么适合孩子玩，大人去的话有些项目还是不错
非常不错，就是游乐设施太贵，其余不错
环境不错，合适全家老少出游，小朋友们很开心。
还行，周末去的，好多人，开车去还方便，如果没车的话，有点不方便过去。
还不错，就是队长_游乐场都要收费
还不错吧，空气好，值得去看看，就是人比较多
emmmm话不多说，如果有学生证的，还是去售票处买吧，同样的套票，美团卖135（还是少了十块钱的），售票处卖105??
感觉一般般吧，都是些湖啊，山啊
还不错，就是里面收费项目太多了。
还可以，喜欢拓展项目的可以去玩一下，总之非常划算
重点推荐丛林穿越。虽然有点累吧，穿越全程后感觉自己还蛮历害的！
景区景色不错，有待提高服务质量，尤其是滑索哪里，排队等候时间太久。
空气可以，水也很清澈，娱乐设施搭配得也适当，适合游玩的好地方
不好玩，真不好玩，真的不好玩。
没什么指路牌，停车比较方便！有个财神庙有点坑人！拉着捐钱199起步……
整体还可以吧，里面比较大！第一次对地形不熟悉，所以只能看路标走，跟着人群走。可以在门口放个景点内部地图会更好！
真的不能当四星级景区，管理太差了。输出全靠吼，排队全靠挤。工作人员态度差。不过奔着玻璃桥来的，也没那么多要求。后来玩了个丛林穿越感觉还是值票价的。
设施有待完善，服务就是相当的差！非常差！欺骗消费者，专门设立工作人员欺骗顾客，要我们别坐船，人多等很久，结果硬是老的老，小的小，手上还抱着一个走了一个多小时的山路！非常气愤！下次再也不会去了，围着湖走了一大圈，什么都没有！
设施不错 大人小孩都可以去看看 只是下雨有点小遗憾
五一假期人超多，到哪都是排队，玻璃桥上只看到背影和人头。网上购买的套票直接刷二维码很方便
普普通通   没有太大的惊喜       没有下次想去的冲动了
工作人员服务态度很好，适合一家人游玩，就是五一期间人太多了
非常认真的评价，性价比很高，100块能玩这么多项目，真的很不错，超过世界之窗，手动点赞??
总体而言还可以吧，票价贵了点，有玻璃桥，游船，围着湖走走，游乐场，拓展活动等等
"很好玩一张门票可以玩很多项目
就是地点有点远"
廊桥还可以吧，飞索女朋友没敢去，其他就推荐丛林穿越
主要是工作人员态度好，服务周到，挑战玻璃桥，石燕湖好玩，值得一去
非常好哦。带着同事一起来的
什么都不想说，强烈不推荐，来了不会再来的地方，完全不值这个票价。没什么可玩的地方，。
很好玩，带女朋友去的，她很开心??
总体还不错，风景很好，主要是去走走玻璃桥
美团说需要发票找商家，商家说找美团，到底在哪里开发票
这个门票就是个坑，不包括玻璃桥，还得另外收费20，跟一百三的门票没区别，天桥过去就只能渡船或者飞索，过去就不能过来了，带小孩的不能飞索，坐船过湖就不能过来了，就等于浪费了一个项目，在过来又的走天桥收费，其他包括的项目，什么旋转的木马什么的更吭，要走七八里路才能走到游乐场，坐车又得收费，反正七里八里得费用不少，总结一个字，吭
环境很好，风景好，适合周末玩耍
环境不错，玻璃桥强烈推荐
完全是个坑，千万不要去，没什么玩的，过个玻璃桥坐个索道就可以回去了，前提是排队两小时，游玩两分钟，就这么坑。不值，你可以在里面多走一下！
在美团已付款的项目都在维修，其他收费的人多不说，里面物价有点宰
是个适合团体出行的地方，可惜我们只有两个人，里面好像很多其他项目是另外收费的，还好吧，山里蚊子咬人很痒??
和想象中的差远了，包含门票里面的项目都很普通，好玩点的都要另外掏钱，特别不适合情侣去
风景超美的，在长沙也可以体验玻璃桥了。强烈推荐大家去看看空中走廊和体验下飞索。
不推荐去 啥都没有 玻璃桥没投入使用 还有一个让免费上香的，进入就要捐款。
哪里很漂亮当是穿的是裙子不好坐飞梭但是人好多呀 得早点去不然排队都要好久 祝你们好运
最差的景点，骗人的，工作人员说坐泉要等很久，前面300米有浮桥，走了10公里还没走到头，直接的骗人，而且又没有车来接.145元的门，换来的什么都没看，围着湖走几个小时，好多带小孩的，老人，还有孕妇，谁受得了
学校周日石燕湖一日游、全程游我组织和服务，大家玩的很开心尽兴，我们的微信朋友圈已经刷爆了。
一家人去的，很好玩，玻璃桥很刺激，哈哈
除了一个天空廊桥还有点意思，其他的没什么了，服务和配套设施很差，没有吃的，买个泡面，等水烧开至少要半个小时，才能排上队，如果是为了拍照去的，还是可以的，没得什么玩，只有风景还可以。
环境很好，是周末休闲的一个好去处！
很好玩啊，特别适合学生
风景优美，空气清新，索道刺激，可以和家人去看看
很可惜，游乐场还没建设玩。空气确实是不错嗒!
风景还可以，人特别多。适合春游
150的套票有点贵，以为是通票，进去才知道好多项目要重新购票。光观车也要收费，而且等好久都没有。风景还可以，里面比较大，就是感觉不值这个钱。
我是从后门进去的，有观光车送我们到大门，工作人员都好和善，景区也很好玩啊！
其他都好，就是之前我拍的145每人，两天不到，就变成135每人，不爽，让之前的好印象全没有了。要是一个月还好点，一个月里边价格如此变动，让人觉得不值。
很好玩，休假带孩子去玩，是个好地方，很不错，
风景美，玩的东西也挺多的，主要是选对天气
价格贵了，里面没啥可以玩的！一大家子人去都觉得要给差评！
观光车司机态度冷漠，询问事情不搭理，景区指示牌不明确，不合理，半天坐不上观光车，太想吐槽，非常遭的一次旅行，再也不会去第二次
51去的，人很多。环境不错，工作人员很热情，态度很好！里面还有很多游乐场的刺激项目。手机没电，没拍照。以下图片是完成任务的??
景点还是没的说，好玩，到那里因为天气原因所以可能有些项目没玩到，这次带了两个娃，老公去的时候穿拖鞋去的，丛林穿越没玩到，期待下次再去玩！
基本上玩了一天，风景非常的好，项目非常多，玩的非常充实，有很多不错的项目，大家可以去玩玩
非常建议集体出游，环境优美，玻璃桥非常值得去看，还有滑锁，都是非常好的体验，丛林穿越很有挑战性，非常不错的一次体验，下次还带朋友来。
环境优美，很适合集体出游，游玩的项目很多，经济实惠。我们是公司组织的出游，都玩的很开心。特别是丛林穿越，有机会还想再走一遍。
选了好久选的这里，感觉还不错，就是时间不够，很多项目还没玩，这么多项目这个价钱还是可以的。
设施不全，服务一般，下次不会去呢
大部分设施陈旧，门票还不便宜。还只有丛林穿越稍微有点趣味
门票贵，没有什么性价比。最扫兴的事，在景区一个饭店吃饭的时候。饭店老板居然拿椅子想打顾客！
环境不错，但是会觉得有点不值，好多项目没有玩到，只玩了个玻璃桥和空中漫步看了个猴子表演。人太多了 主要是地方太偏，没有开车过去都没法出来的
超级好玩，一天时间太少，很多好玩的还没有去尝试。
石燕湖很大，去的那天 天气很好，很凉快，很舒服。好玩。
那天我们都玩嗨里，真的很好玩！
节假日人太多，但是孩子们还是玩得很开心！套餐送的游乐场节日也还可以，旋转木马不能用就可以看9D电影，蛮好！丛林穿越排队人太多，没时间了！
设施还好，就是比较适合自驾游，丛林穿越最好自己备好手套
石燕湖很大。不错。玩的项目很多。还有表演看。
很方便的，网上买的票都每个地方都只要刷身份证就可以了，风景不错，很适合带小朋友或者和朋友过来玩，不说有多好玩，反正很开心
环境优美，依山傍水，环岛缭绕，惊险刺激的天空廊桥和跨岛飞索玩了还想再玩(????ω????)
真的不怎么样，说是老人进去免门票，进去后收费的项目贵的死。太不划算。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
一般    玻璃桥一般   喜欢刺激的完全不要考虑   但是适合带小孩子去看一看   就那个森林漫步   还好   我买的是套票  建议还是买门票然后进去玩项目再付款     那个船是走完玻璃桥然后给你送到对面的    船要格外买票   客服服务态度特别差????????   还有  我买的是可以返现金的过来好几天了  还没返过来
门票比较贵，里面很多项目都不包含在内，需要另行收费，性价比不高！
选了很久，这里比较近，停车很方便，飞索很刺激，空气很好，景色很美。
风景很好哦，爱玩刺激的宝宝也是强烈推荐，挺刺激的，值得一来哦！??我上传的图是完全没有PS的哦！
天气热去这里比较好，树大，大人小还早的相目都有
接待能力有限却卖出太多的套票，没有哪个项目不排长长的队伍，而且无人维持秩序。值得玩的就是玻璃桥，索道，丛林探险，可是只排到了一个玻璃桥。大门票100元太不值，节假日就不能卖套票，看似优惠其实更贵。
设施不错，景区服务好，景色不错，活动丰富，特别是丛林漫步刺激又好玩
还是十几年前学生时期去过，跟印象中变化了挺多，增加了玻璃桥等娱乐点，还可以
没有什么特色风景，最主要不值得这个门票费，里面玩什么都要另外给钱。太垃圾了
景区环境不错，项目多，配套设施与基础设施健全。希望景区引入直饮水，方便游客。有机会还会来游玩。
非常适合亲子活动，比较有挑战性
强烈推荐真心不错，带孩子度假的好地方，一天基本玩个够，
太远了，交通及不便利！！！！！！！！！！！！！！！！！
一般般，服务还可以，就是玩的地方太少，，
风景优美，空气清新，就是坐船时排队太久很挤
风景很好，索道很刺激，玻璃桥值得一看，猴子很可爱，还有游乐场，可惜穿裙子不方便玩丛林穿越，有时间会再来。
很棒的体验
非常好玩，也很刺激，经济实惠，值得去
今天玩完回来，不要钱的套票都排长队！累人！
索道没开，丛林探险还不错，挺大的
还可以吧！主要是去玩的天空廊桥。如果门票能低点就好了。
景色好空气清新，风景跟画一样里面还挺大的，就是地图太少，很多地方全靠问。总之就是开心的一天。
景点还算好玩吧，就玻璃桥还可以，其它不怎么样
天气好，风景漂亮。透明厕所比较有新意我勇敢的上了个厕所，玻璃桥玻璃干净透明通透，体验感觉很好！笔芯！哈哈
非常好玩「推荐丛林穿越」
挺好  环境挺喜欢的 适合早晨  不会太晒
风景非常好，就是节假日人太多了，上午进景区的堵了，下午出景区的路堵了??
很满意，不用出长沙也可以看玻璃桥了。环境很好，风景很美，里面很凉快。空中走廊和飞索都值得一去。
挺好玩的，去的时候，时间不够，好多都没玩到
网上的订票，刷票进去没拿导游图，找不到地就只走过玻璃桥坐船返回，然后沿湖边走一下子就结束了。
除了玻璃桥没有什么可玩的。都是几分钟的时间。神经病。早上还在大门等了两个小时进不去。说是跟当地群众有纠纷。*
风景不错，运动流汗的感觉别样的体验，就是里面的餐饮有点坑
去过最不好玩的地方。一百多的门票除了个玻璃桥都没什么可以玩的项目。巨坑
里面风景还是不错，就是走完玻璃桥下来要排好久才能坐船上岸，人多又挤带小孩不方便。
好
景点很好，团购的票好玩的刺激的基本不包括，我们带小孩还行，骑马项目自费偏贵，40元钱骑一个圈，而且只准小孩一个人骑，那个发财庙确实是个梗，免费是幌子，99起步不假，我说随意的话心意到了菩萨会知道的，但和尚似乎不满意，当然我还是相信菩萨会保佑我的。值得去，但注意避开上述几点还是蛮好玩的，记得跟团走比较划算。
玩就那样，没什么特别的突出优秀的，都是模仿
自由行来着。值得玩哦！
门票贵 里面的项目大部分都还要收费
真心不好玩，套餐上写的内容都没有，不是欺骗客户吗？水上表演没有，舞蹈表演就是跳了2个舞，草草了事，真心不值150元的门票，不建议来玩。
真心觉得太坑啦！玩个船还的靠抢，发钱受罪
门票包含的项目不咋地，都是小朋友玩的，玩到一半还下大雨了
票价太贵，不值得去，路标不明确，感觉就在里面乱走
因为下雨，很多项目都没有开，美团上面也没有说明下雨就不能游玩项目，只标注没有游玩的项目不退钱，那照这样你们可以天天祈祷下雨然后所有项目免费就收个门票钱什么都不用开多好????坐着收钱????游船的工作人员找他们咨询那哪条船开哪条船不开，回复的态度也是爱答不理，两颗星是送给冒雨给我们表演的猴子和训猴师们，雨一直下他们还淋着雨给我们表演，其他全部差评！！
环境超好    空气清新   反正就是特别舒服     游山玩水的好地方    还有很多游乐设施    有空可以带家人或者朋友过来玩
玩了一晚上泼水节，全身湿透，超级爽，特意去漂流的，没玩到，人太多了
玩水的还是别来了，玩漂流的，也算了吧，浪费钱的地方
人太多，太乱，什么东西也没玩  进去兜了一圈
很好玩，推荐！我们一家人都玩的很开心，带着我爷爷溜一圈挺好的！适合一家人去游玩，很休闲！那边游乐设施很多，风景很不错，我们上午大概十点到的，玩到下午五点，还有一些地方没走到，没看到，很大，下次有机会再看完，玩完??推荐！
就是不好玩，不推荐去。工作人员很少很少，态度不怎么好。
环境优美，空气好，小孩子玩得可开心了。
设施比较齐全，玻璃桥也很有特色，工作人员的服务态度也很好，周末游玩的好地方
里面一点都不好玩下次在也不去了
好像完全不是我想要的啊！！！！！！
还好
买的套票有的项目没玩，环境好到时很多都没完善
没啥好玩的，门票还死贵死贵的…。。。。
挺不错的一个地方，可以玩挺久的，环境也蛮好的。
"1.人生曼曼路，总会走错几步，总会走到幸福们的！
还好玩吧，就是路太远了，建议1.电车不要收费，2.指南要清晰"
玻璃桥挺好的，游乐设施服务有待加强，那天去还跟游客打起来了，其他都可以。
水面游船、周边风景都还不错，可惜玻璃桥当时未开放
除了玻璃桥和飞索，好像其他没有什么特别好玩的地方唉
很好玩，到景点买票150元一张票，团购更实惠，玩的项目很多，大人玩的开心，小朋友玩的更开心
上午八点左右从岳麓区到石燕湖大概一小时路程，玻璃桥和丛林穿越还蛮好玩的。
石燕湖是个好地方，玻璃桥惊醒好玩。带老婆小孩去玩最好
好看好玩  除了地方难找没别的什么毛病了
入园之后要往右边走，因为左边的道路还没修好，后面都是泥巴路。美团上面所包含的项目，我们除了游乐场里的三个设施没玩，其他的都看了玩了，还是挺划算的。跨岛飞索好玩，只是时间短了，好像一分钟都不到，如果是没玩过飞索的，建议先玩丛林穿越，因为丛林穿越最后一关就是一根滑索，玩了这个，再玩跨岛飞索就不怕了。
石燕湖很大 玩的项目很多，小孩子 大人 都有得玩。
一个字 《差》  纯粹是浪费钱，花钱过来玩，玩的东西太差，停车还要收费，太失望了
还可以，玩了一整天，感觉还好吧
环境很好，服务热情
环境好，可以锻炼小朋友的胆量和体能，是周末不错的户外活动选择
很多游玩项目，环境不错，玻璃桥很美，早上早点去，可以玩的更尽兴，值得推荐！
玩的不错，挺好的
风景不错！索道刺激！值得拥有！
"再也不会来第二次了，一个游乐场设置在最里面，哪有小孩可以走那么远。。
等个观光车，半个小时不来一趟，工作人员态度恶劣。很差的体验！"
比较适合全家一起去玩，依山傍水的，一家人挑个凉快的天气一起慢慢走，慢慢玩，能在那里玩上一天
第一感觉很不错，玻璃桥挺有意思，索道也挺刺激，
很好玩 就是天气太热了 高跟鞋??玩 不一般 可以几个朋友一起或者情侣??都蛮的 一日游 长沙 八个项目 慢慢享受生活 今天人不多 不然要排好久队的 有时间可以去游山玩水看看 记得注意好防晒哦 带水去了 还有记得吃东西哦。             开心??
套票里面有些项目市关停的，旅客引导比较差
风景不错，适合家人外出郊游
很多项目不能玩，漂流排队二小时，一分四十五秒完事了……不建议去，坑坑
里面的饭千万不要吃 一点都不好吃  游乐设施方面还可以  东西贵死人
挺好玩的，环境好，空气也很好，里面玩的项目也还不错
开了一个小时的汽车才到石燕湖公园，此处地理环境优美，湖水清澈，设施都还可以，不过适合年轻人玩的节目多些，够刺激！看到有烧烤的地方但是为啥没有开放呢？！遗憾哦！表演的节目也就一般般啦！总的来说还是值得一玩，还会带朋友再去玩玩的
环境不错适合游玩！！！门票的价格也不是很贵，离地的近的话可以经常去！！！玻璃桥很刺激推荐！
我能说就走了趟玻璃桥么，其他的都没玩到，被坑死了，坐船人是满的，索道排队不下，有人类似工作人员指挥了一下让我们走临时拼接的桥，说是到玩的地方才300米，结果走了不止3公里，一路上连个垃圾桶都没有，一共看到2台电车，几千号人根本坐不下，游客找人理论，指挥我们走300米的工作人员被否认，说不是他们的人，更有游客把电车轮胎扎了解气，反正整个行程很糟糕，相当糟糕，路线不明确，指示牌很少，135的门票就走了趟玻璃桥，相当不值得，堵车就不说了，谁让自己选择这个时候去，路一点点宽，路边还停车
中午两小时休息，基本上半天玩一个项目……
感觉100多有点坑，不咋刺激随便玩了几项就出来了
3家人去的，适合人多的亲子游，有好多项目需要收费的。
设施太旧。价格太贵。唯一就是去走下玻璃瓶
"服务和环境都很好，玩的项目也好玩值得去。
但有两点需要改善1:飞索排队时间太长了，那还是人不多我们排了快两个小时，不敢想象人多的时候得排多久。2:从飞索下来经过一个寺庙的时候大家得注意了里面很坑很坑，那是那一天的一个梗！！门口有人拉你叫你进千万别进去，进去就让你免费上香，又是给你赐福，然后就是让你捐款，还是99元起，当然不是强制的，是自愿的，但是你不捐那么多会说得让你感觉你就比别人差一样！！那是一个梗！！！"
设施不全，人员不足，没有指路牌，排队没有人指引，乱的一塌糊涂，洗浴室破落，很不满意的一次体验，这地方我估计这辈子都不会来了
设施太旧。不咋的。门票不值。通票没啥能玩的项目。
坑爹的游区，人又多又没人指引……整个乱七八遭……133就逛了一下马路……送我票我都不会再来！什么都要排队就算了……还没人维持秩序……
还可以吧，很大，感觉从里面往外玩比较好。
特意想去玻璃桥的，结果没开通，门票还要95，觉得挺滑不来的，里面的项目都要钱，基本没什么可以玩的项目，只是进去逛逛
真心不想说，太坑了，买了票包含所有项目，结果全部都要收钱，建议别来.真心坑，来了就后悔
真心不怎么样，还没有湿地公园免费的好玩
环境很好，就是还没完全开发出来，期待更多的精彩……
服务管理不到位，景区秩序乱，游玩项目与票面不符，服务人员以各种理由推脱。
服务态度极差，玩个项目也是永无境止的等待，等两个小时玩一个项目，我也是服了，一整天玩不了几个项目，超级不值，差差差。。
"挺不错的，跟家人一起去的，爸妈都挺喜欢的！景色很美！
有机会还会去玩玩"
蛮好玩的「空中飞索」「天空廊桥」  本来还想玩下空中漂流的     时间不允许啊
东西贵 饭不好吃  环镜方面还可以  玩的还行
自己去的话找不到地方，标示的不够明确，没有指示方针
很漂亮，玩的蛮开心的，很适合亲子游，有很多项目可以玩
去的时候是大太阳 人依旧挺多的  环境挺舒服的 适合走走看看 往里面走还有一些玩的小项目 都可以去排队试试
一般吧，都是人，想玩个什么排队排半天…
还可以
环境非常优美，天空廊桥和飞索很刺激，森林漫步和森林迷宫适合亲子游玩，还有游乐场、动物表演等，值得推荐！
还好，就是有些玩不得，住得宾馆。滴滴去的，适合去放松，亲近大自然，晚上搞活动，人多。
"两个字：开心
三个字：超开心
风景跟画一样，里面还是挺大的，就是地图太少了，很多地方全靠问 ！很想玩的索道没玩到  （太多人排队）总之开心.就是有点累……"
不好玩 ，热死了 ，公园不能开车进 ，坐顺风车又很难搭到，差点中暑，就是有个玻璃桥还可以 ，其他的感觉也没什么，喜欢冒险的人可以去丛林穿越漫步什么的
奔着那个空中漂流去的，竟然玩不了也没有通知！
天气好，天然氧吧！开心的亲子时光。
景区的空中漂流很好玩，空中飞索也不错，就是激战鲨鱼岛和旋转木马就很幼稚了。要是可以重复玩就好了
长沙石燕湖现在真的不错！有湖面玻璃桥挺好玩的，还有密室逃脱，很需要动脑的。几年前也来过一次，变化好大，路也好了，还有游船都高端大气上档次了。真人CS，划龙舟，游乐场，我们都玩了一遍。表演也不错，还看到很多拓展活动的。
终于体会到驴友们所说的评价低是怎么来的了、景色一般、有游船、还有什么表演都是坑、玻璃桥并没有开通团队与散客通道、在里面游玩都得靠自己的一张嘴、碰上那些外面来的工作人员满脸不耐烦、只适合团队拓展、散客但看客就行、没人会理你、
还行吧，就是很多项目还在建设中
游乐场设施太少了，石燕湖能玩的项目也不多。就当呼吸新鲜空气了
不是很满意，除了走了玻璃桥，然后就不知道自己在里面干了什么就出来了。游乐项目还需要自费。
巨坑，不推荐，地板上钉子也不弄个提示，脚都受伤了出月了秩序混乱，玩的很有脾气！
记忆中我给我关注一下
"中信广场地铁站2号出口（15路韶山南路公交站）→跳马镇（1小时）→步行50分钟到石燕湖售票处
忘记带身份证没关系  在网上买的可凭取票码取票  我在那排队好好的被工作人员给坑了说可以不用取票可以直接扫码进去，走到进口处另一个工作人员说不可以要去窗口取票才可以进拜托不知道不要误导好吗，害得我左右跑把我的时间浪费在排队简直了  工作人员请统一普及相关知识好吗？别误导了人家我算是脾气好的，人家出来玩就是要玩的开心   遇到这事遇到个不好的人家还不得投诉你训诉你呀真的是，，，上午过了玻璃桥去坐飞索  刚好到中午了说是要维修 没办法乘船又回到了入口  步行往前走   玩另外的项目（3月10日那天有好多公司组织社团一起玩）   走走玩玩大概1个半小时到游乐场    下午返程回玻璃桥30分钟左右到了  再次去过玻璃桥30元/次  ，过去做飞索从两点半等到4点半足足等了两个小时空中飞索几十秒??等待的过程真的久。。。五点返程回市区，步行出去走了一半快到镇上途中搭了个摩的15元。搭15路到芙蓉南路韶山南路（友阿奥特莱斯/中信广场地铁站）乘1号地铁→友谊路结束行程。"
都还没有建设好，各种管理措施都不到位，就玩了一个空中飘流，排队的时候各种挤，各种插队，各种吵架
第一次认真评论！就说一句，漂流的地方居然没有储物柜！还有这漂流就更不想吐槽了！景区的管理和服务为0
游玩的项目太少，不过空气不错，景色不错
很早就到了景区～因为是带家人一起过来的～所以特别开心！进去看到了好多风车～第一感觉就不错了～然后往前走～有一个好漂亮的湖～然后就去了玻璃桥～因为下面是水～所以一点都不害怕～桥上风景特别好！过了桥～山上有庙～还有猴哥表演～可以选择滑索和渡船回到对面～由于恐高～不得已选择渡船！向前沿着亲水栈道一直走～风景美不胜收～途中还有各种好玩的项目～最后抵达游乐场～玩了几个好玩的项目！大概花了五个小时～一路边玩边拍照～总之很开心！
管理和服务是个很大问题，玩的不是很好，性价比太低。
好好好，帅哥好，服务好，风景好
还行吧，带朋友去玩的。开心就好
去时一些项目没弄好，最好玩的地下漂流冇开通
"【环境】不错
【项目】不错??"
"【环境】很好
【项目】很好"
"还好网上买了票，导航将我们导到后山，没提前买票是进不去的。
小朋友特别喜欢骑马，骑了几圈，每圈40，???"
整体还可以，不过那个坐船有点儿坑，门口的大桃子好吃。
没有株洲方特好玩，135元套餐中只有玻璃桥与森林漫步好玩，其他都是4-5小孩玩的「天空廊桥」
今天周末，不错，可以，值得游玩
里面好多项目都没玩好，早知道就不买套票
环境很好
很开心
真的好玩
千万不要在美团订学生票。说是9点到10点取票，其实商家早就算计好了。从跳马镇到景区门口都要1小时，根本拿不到，然后就变成更团游，还是几十人的大型团队，各种吵闹完全玩不起来，导游只有那种廉价团队票根本没有单独的票（之前按时去也拿不到），和客服反应完全没用。当然，如果你作为学生有车还有兴致跟团，就无视我的话。这次旅游想放松一下，结果体会到最糟糕的旅程，零分差评送给美团，送给心机满满的商家！
空中漂流会湿身，需要带衣服鞋子去，丛林穿越需要穿运动鞋
很美，值得一去
为了网红的空中漂流去的，，结果整修，????里面啥都是纯靠走路，，走的整个脚都是酸痛酸痛的，带着几个小朋友真的很累，，就走了个玻璃桥还好点，，，小朋友玩的项目也不多
设施都还比较新，环境优美，适合团队拓展
孩子小了点，很多项目玩不了。廊桥和悬锁都要排很久的队，尤其是廊桥的服务态度很不好。
排队近两个小时，玩一个几分钟的漂流。满意的是泼水节……
135的票纯粹就是骗子，里面好多东西都不能玩，空中索道不能坐，而且索道还不能现场买票，听说漂流可以现场买。一个垃圾地方
就一个玻璃桥和索道好玩一点，其他的感觉好无聊！
设施一般，玩的项目少，而且时间很短
长沙石燕湖水上漂流和地下漂流真是差到不行啊 宣传就做得好 一去真的是让你傻眼。项目排队的没有人管 真是坑得烂皮  买了门票相当于进去散了个步 真是是坑！！！烂皮！！！
暑假人很多，赠送项目一般，许多都是自费的，空气好。
买的套票，空中漂流在维修，看9D电影的时候排队的地方太晒，足足站了一个小时，商家应该搭个棚，让旅客排队。不然大太阳底下身体不好的人撑不住！！
设施差，管理差，什么都差，一亿个不满意
"游玩的项目还少了些
【交通】适合自驾游
【环境】空气很好"
还可以落，玻璃桥有点矮，其他还好，丛林穿越适合团队玩
说是夜场成人票晚上五点到九点入园，我们八点半到那里，人都在往外走，连电瓶车司机都说漂流活动结束了。白白浪费三张票，什么也参加就回来了。美团居然还不退票！！！！
说实话不是我想的那么好玩，基本都是走好远才有项目玩几分钟，还有很多需要自费的项目，
真差，不想推荐朋友来，有些地方还比较破烂
玩的很开心，玻璃桥好，滑索好刺激
觉得很划算哦
还不错吧  性价比不高！票价太贵～
上船到下船期间就一分钟，屁股都没有坐热 ，
还可以吧，只是天气不是很好，主要是走了玻璃桥
贵得没理由，交通不便，停车收费！
坑坑死了，太坑了，不值这个价！走进去好远最坑！
挺不错的，我们去的时候是风车节，全是风车很漂亮！站在天空廊桥上看风景很美。期待更多惊喜！
山山水水还可以，玻璃桥有点扯……一般……玩的话，门票贵了些，再便宜些会很好
景色好，空气清新，玩的项目也多，很适合带小学生来玩，小朋友玩得很开心，特别是丛林穿越很有挑战。闺女胆子小，在小伙伴的鼓励下一起完成了很多挑战，一个多小时的丛林穿越，不论是体力还是胆量都得到了很大的提升。
从没去过如此坑的地方，浪费时间，还不如躺家里吹空调
环境还可以，奔着空中漂流去的，就是去的当天检修，真扫兴
设置不完善，站着排2个小时的队玩2分钟的心情，项目与项目之间距离太长了，走到废，真心不好玩，服务态度还很差
设施齐全，体验玻璃桥，我家宝贝很勇敢，自己走完的，大门口的风车很漂亮，里面的风景宜人，想出门游玩又不想去太远的地方，跳马石燕湖值得来看看。里面的服务人员工作态度很好，五一假期还有最后一天赶紧带人家人或朋友来玩吧！
不好玩.还坑.都没有什么玩的.保安一点都不好说话.
很多东西玩不完 还算可以吧 走玻璃球过去就必须坐船回来 有点差
好评
更好
好评
很好
一般般，好玩的项目人都特多，不想排队，没玩
好
环境好好，直得一去哦
单位组织去的，一起买了15张票，大家都反映不太好玩，风景还不错
风景非常好以后还来
设施齐全 玻璃桥很不错   长沙周边最佳旅游景点
点赞
满意
石燕湖挺漂亮的
好玩，一点都不吓人。拍照是个好地方哦
石燕湖好美
累并快乐着！
管理还有待完善，现在很多地方在整修，对游玩有点影响
小孩不需要门票够赞，建议玩一上午
nice，体验很好，玻璃栈道非常不错，服务员的服务也很好
设施并不齐全 位置也比较偏僻 属于没有车还是别去的那种 然后景点项目也比较单一  其实也都还好 但是3点钟去空中漂流 排队排到5点 工作人员休息了 排队得还有几百人 工作人员直接把门关了 真的是去看别人吵架的 排到6点半 漂了1分钟 不会有第二次去了
不要钱的只要有团队一般让团队插队 大部分都是要钱的  一百多门票就相当于走了个玻璃桥
非常不错，跟全家一起去玩的。整体环境优美，在山水之间再玩一些轻松的娱乐项目很惬意。在加上我去的天气特别好不冷不热超级适合游玩。天空廊桥起风的时候走上去还是有点小刺激滴～然后飞索也很不错，我爸妈都第一次体验了一把。一家人湖里划下小船嗑嗑瓜子聊聊天很是放松哦。
景点游玩价值高，天气凉爽，绝对值得推荐
美团的返现比较坑，石燕湖的门票偏贵
主要是今天去玩的时候下雨，很多东西没玩成
好玩
太阳很太，还是有树荫处，游乐场人不多，不用怎么排队，有些项目还在建设中，买的套票还不错，可惜没能玩空中漂流，推荐丛林穿越体验线也挺长的，有一定难度，要点勇气和胆量。
环境还可以，就是天太热，人太多了，工作人员没有维持秩序，插队的人太多了，玩个漂流排了一个下午的队，等到想去游乐场的时候下班了，玩不了了，进园的时候又没有发游玩信息图，游客去了就是两眼一抹黑，随着大众走，玩得都不尽兴，不怎么满意，一次失败的游玩
只能说不值这个价！要走玻璃桥还是要去大一点的景区才有感觉！
环境还可以，就是感觉有点不太值这个价??
风景优美，虽然天气炎热，也感觉不到，真是一个避暑圣地。
环境很好，点赞
风景好??????。
再也不会来了，还不如去洋湖。 累死了大部分还要交钱玩   还不如加点钱去世界之窗
我，不，推，荐。本人在湖南上大学，长沙的景区我基本去遍了，收费的不收费的都有。石燕湖非常美，不过也只有这个湖美。去了景区还会有多种票选择，100,130,150，学生七折。这个票我帮朋友买的，是最贵的套票。非常不值。节假日去的，人非常多，所以很多项目没有玩，而且看起来就和小孩子过家家一样的设施，非常幼稚，不太适合大学生，建议大家节假日选择130的票（门票+玻璃桥）就可以了。第二就是景区设施，这是国家4A的景区，却只有一个玻璃桥说得过去。玻璃桥下来可以选择索道或者渡船。感觉索道十分危险所以选了渡船……排了20分钟的队只在船上待了30秒???然后告诉我这个所谓的渡船项目没了……（所以为了有趣也请大家尝试过湖索道比较好）第三，景区非常脏，到处是游客扔的垃圾，亭子也没人打扫，脏，非常脏。不知道4A景区的工作人员和游客素质都哪里去了……第四，交通不方便。自驾游是最好的了，不开车的话请做好出景区后摩的很贵或者步行至少三公里的准备。以上，湖非常美，玻璃桥也可以，其他的不建议参观。
玩的那天天气好好，去的比较早，太阳不是很晒，风特别大，人还不太多，最喜欢就是走玻璃桥看到水里天空的倒影特漂亮，还有外公桥，两手扶着晃悠着过去，森林漫步人特别多，排队的人太多就没去玩了，套餐里面除了那一个都玩过了，
好玩
本来以为在美团上买了套票可以好好玩，结果去到玩不了有的项目玩不了，而且态度还很恶劣，又不退票，白白浪费几百元。
强烈推荐空中漂流，很刺激
风景不错，但是那天下雨，玻璃栈桥和船都关闭！浪费了我的人民币！！！！！
第一次在美团上面买到这种票，没比现场便宜就算了，明明有的项目在现场都玩不了，不如买现场70的票
还不错！
满意
花了145，结果一进去下点小雨就说天气恶劣，什么都不开，我花一百多块钱进去游公园的？而且自费项目比免费的多的多！果断差评！
第一次给差评，但不得不给，首先，进去路两边连个遮阴棚都没有，晒得人发晕，另外景区指示牌不齐全，找路都找不到，再就是很多项目根本找不到，空中漂流直接就没有，坑，很坑，一路过去就听见别人在讲这里的评价很低，起初还不信，结果……
服务确实差点       价格还算实惠    整体还行
还不错，设施挺多，套票大部分项目是游乐场项目，玻璃桥和9d电影不错，其他一般
石燕湖除了凉快，就是这135元一个人，里面包括的项目真的少，这是去过史上最不好玩的地方，里面什么东西不包括再内，第一位就是那什么激战鲨鱼岛??，还有个什么旋转木马玩不了，换成了9D电影，给差评，效果差，什么多出点钱去世界之窗都好玩些。
石燕湖环境好，空气清新。22..
环境优美，只可惜到后面都玩累了，丛林探险都玩不动了，只能放弃！
风景可以
很不错
还不错
风景美
挺好的
还可以
还可以
风景|美
很不错
很好玩
很好玩
还可以
还不错
很好玩
我宝宝觉得好玩
很好，方便快捷！
还可以，推荐
惊险刺激不枉来一回！
很棒
挺好
很好玩
不错
好评
好评
挺好??
好评
好玩
好玩
很好
好玩
很好
孩子们很喜欢??
好
好
好
好
好
好
好评
好玩，石燕湖
还不错，好评
还不错好评
景美人更美
好评
一般吧，没什么好玩的，去的时候很多项目没有开
不错，好评
风景不错??
风景优美
风景不错
国庆游玩，好评点赞
风景很美，值得一玩
很不错的一次游玩
非常好玩，下次还来
国庆放假几天来石燕湖游玩！
好评
好评
景色很美
非常差，谁去谁知道，没什么东西看，骗人的
可以来游玩
"真他妈的差！！
不好玩   
不好玩
不好玩"
非常棒的体验哦
值得一玩
去的时候有几个都不能玩，有些又要排队，很多要另外出钱的
石燕湖很美，下次还会再来
好玩~简直感动
推荐
推荐推荐
可以
:P
服务周到，太棒啦
石燕湖强烈推荐
好评点赞
点赞好玩
好评点赞
点赞，好评
好评点赞
一路畅通
非常好玩。。。。。。
好评点赞
好评点赞
挺好的
点赞
还不错
还不错
还不错
还不错
非常好
不错不错
好玩
好玩
好评
好评
好评
好评
好玩
好评
好评
好玩
好评
很棒
很多项目都在施工，还需改进！！！！！
非常好
非常好
很棒，很好
石燕湖太好玩了
好好玩，刺激
国庆放假游玩，石燕湖好评
还可以
很好玩
还可以
石燕湖很好玩
家人出游好评
风景优美，服务挺好
非常方便好用，非常划算
非常棒
石燕湖一日游，推荐
还行
还好
很好
很好
不错
还好
风景很美，空气清新，挺好的推荐。
不错
真好!
石燕湖好玩
风景又美又漂亮，第一次来
风景不错
风景优美
不好玩！不好玩！超级不好玩！门票价格太贵，除了那个玻璃桥其他的没一点意思，游乐场设施陈旧，除了2个项目免费，其他都要收费。所谓的9D电影模糊不清，连3D都不如，空中漂流下午2点才开始，2点过去就已经排了好长的队，他们说要二、三个小时，直接没玩就回家了，令人大失所望！如果团队在那拓展，倒是免强可以。
风景不错
风景不错
环境不错
风景不错
风景不错
国庆到石燕湖一游
国庆石燕湖一起游，
石燕湖国庆节来有游玩，推荐大家过来游玩。
石燕湖一日游，非常好
国庆游玩非常棒
国庆游玩非常棒
中了抖音的毒，收费不是一般坑，一个空中漂流下来五分钟都没有50一个人，门票没什么用，自费太多了。
石燕湖很好玩，推荐
风景优美，十分顺利
管理和服务方面太差！玩峡谷漂流的时候说是15:00点开始，结果让我们在烈日下等了一个多小时才来工作人员！
很一般，走的想死
崽崽一点都不害怕，很好哦
很好玩德地方啊
石燕湖景区游玩
很美，很好玩
环境还可以…希望下次还可以去玩
还可以，就是来的时候是放国庆长假，排队太难排
国庆跟家人出游，体验了一把玻璃桥，人太多了??
超值，很好玩，工作人员很热情
石燕湖风景很美
石燕湖风景很美
买的145的通票，进去发现很多稍微好玩点的项目都要收费，玻璃桥1点开放，漂流下午3点开放，不合理，大部分时间都在瞎转悠。
国庆和家人一起出游，好玩石燕湖
环境不错，好玩
环境很好，哈哈哈哈哈哈我觉得
风景不错
国庆节到石燕湖很好的游玩
一般般，反正下次不会再去了，项目都一般般
可以
很不错的 也没有说人山人海 还是很好玩~
车停路边乱收费。差差差请大家不要上当受骗
石燕湖很好玩啊，玻璃桥很刺激。
非常好玩的一个景点，而且服务非常好！
还不错，家人出游，好评
美景
非常方便
好玩，点赞，和家人一起出游的。
玻璃桥还可以
好评
好玩
石燕湖风景不错，玩得非常开心！
国庆来的，人多热闹
很好
很好玩呀
风景不错，项目多
好评推荐
风景不错
买的套票，票上有五个可游玩的内容，结果四个小时只玩了一个项目，走玻璃板，其他都没玩得到，服务很差，景区游玩项目根本没人组织，玩个漂流更奇葩，要自己到下游去抢救生衣服，到了上面还得自己去抢冲浪的皮挺，抢不到只能看着，本来就是买的晚上的票，结果一天黑整个景区就进入了黑暗世界，无法游玩，岀入口连指示灯都没有，进去景区的路也很窄，短短一公里一截路走了一个小时，以后再也不来了。
好玩风景美
非常漂亮，下次再来
国庆出游去石燕湖！很好玩！推荐！
好评非常棒
还不错
好漂亮
石燕湖一日游，强烈推荐
好评，好好玩。
风景不错
石燕湖很好玩，强烈推荐
石燕湖很不错，强烈推荐
很好玩，可以来玩
还可以
蛮好玩
石燕湖玩的太爽了
很好很好玩
很喜欢景区，服务很好哦
还没完善 完善肯定就很不错 。走走走
主要是来看玻璃桥的，其他都没玩什么
一般般，不值这个票价！！！！！！
非常不错，值得过来玩玩
垃圾桶太少，设施不齐全，，，，，，
石燕湖风景很美
很开心很喜欢很好玩
国庆到石燕湖一日游很开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊国庆到石燕湖一日游很开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊国庆到石燕湖一日游很开心啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
石燕湖很好玩推荐大家来
石燕湖很好玩啊
风景很美，人气超高，非常好，非常好，非常好
非常好玩，优秀！
非常好，刺激，空气好，好玩
石燕湖一日游，强烈推荐
环境好，玻璃桥好玩，山美人美美美美
很好很好玩 家里人玩的很开心
石燕湖好好玩
新设备真好玩，下次还要来。
环境不错，推荐来玩，可以来来看看
还不错
一家人出游，还不错哦！点赞
今天来石燕湖游玩，推荐湖南人来玩，全国来玩
来是要游玩，风景很漂亮，满意好评
哈哈哈哈哈哈，听不错的。
非常值得推荐，下次还来玩，值得一家老小来
喜欢
感觉没什么好玩的，嗯。服务有待提高。
还行吧    票价有点贵了
非常棒，第一次来感觉很不错 服务也很nice
石燕湖风景很好，推荐大家过来
非常好，风景很好
很不错，带小朋友去的，
服务周到
风景优美 很好玩！！强烈推荐！
石雁湖很好玩
可以，好玩
还可以
家人出游，风景很美，好评走起
石燕湖超级好玩的 都玩的很开心
虽然国庆人有点多 但值得一来
一家人的旅游，推荐
一日游推荐石燕湖
国庆到石燕湖很开心的游玩！！！
好好好
空中廊桥特别好玩，空气也很清新，
一般。有孩子的去玩玩还可以。成年人去到这样的景点太无趣，没有好看好玩的
还行
带家人一起游玩，很开心！
很好玩，可以值得游
很好玩哦
玩的还是很多，就是国庆人太多，没有心情玩
石燕湖公园特好………
石燕湖非常好玩，一日游值得带全家人来哦！
那个游乐场玩的项目人太多了，没完成
真是不好玩，去了都觉得不值，工作人员态度不好，门票觉得相比其它景点贵多了，不是通票，园内指示图都没有，散客的话只能自己慢慢找，，项目标示不明确。
国庆来玩   挺好玩的  很惬意  舒适  放松
国庆排队真的排很久很久  空中漂流，丛林穿越值得一玩
石燕湖还不错，玻璃桥很美丽
石燕湖还不错，可以来游玩
服务态度好，环境优美～非常喜欢这次的旅程
石燕湖风景很好，玻璃桥很漂亮！国庆一日游！
国庆节快乐，到石燕湖景区愉快游玩！
一家人在一起好去处～大家国庆快乐
都挺好！
国庆节来石燕湖游玩一家人很愉快。
家人们去玩，玩了一天，只是人太多了，有很多自费项目
买票很方便，不用排队，省了不少时间。美团买票值得推荐
石燕湖 还是可以的 是一人也不算太多。有湖有风景。
垃圾地方 谁来谁后悔 100块当送狗了
石燕湖风景很好，很好玩。玻璃桥很漂亮！
刺激，但是很安全。两个宝宝，大宝不敢看下面
很好玩，孩子特别开心，玩了整整一天，唯一不足就是太多人了，排队废了好多时间
一般，实在一般，游玩距离太远太远
人超级多 更适合平时周末去玩 一碗酸辣粉15块
是个不错过周末的地方
一生黑，简直服务差到爆，管理???很大的问题
风景优美，玻璃桥很好玩
小朋友过来还是很好玩，有许多项目，小朋友都很喜欢，环境也不错。
没啥景点，门票也不便宜，感觉真一般
好，漂亮，美丽。非常好，好刺激，好！！
石燕湖很好玩，推荐大家来玩
石燕湖很不错
石燕湖很好玩～
说实话，有点小失望！并没有想象中好玩，
国庆一家人一日游，这里挺好玩的，有时间可以过来玩，，，
体验很棒，景色很美，大爱！！！
非常好玩～天空廊桥很漂亮
环境还可以，空中廊桥好看
实在是不咋地，毫无性价比可言，坑
门票贵得死 强烈不推荐大家去！！！
环境很好，玻璃廊桥晃动下很刺激
服务真的好，送小礼物很到位，玻璃桥真好玩。
很好很好多了很多项目 觉得很不错 强力推荐
这次游玩很给力，天空廊桥，马上要去坐船啦
纯粹走路，适合平时去。节假日人太多。。。
还行吧，只是带着孩子体验一下玻璃栈道的感觉！
非常好玩，挺好看的，风景也好，项目很刺激
石燕湖在长沙市里是很不错的景区
玩得项目还行，但里面的饭菜又贵又难吃！
ID不错啊，风景不错
这是第二次来石燕湖玩了，很开心，玩的很尽兴。尤其是索道和廊桥推荐。另外新开放的空中飘流也很刺激
风景优美
非常美
差评，好不容易赶到空中漂流，1点半到的，排队了半个小时，有热又闷，还有孩子一起，2点10分了，这里没人开门，居然没有一个工作人员来维持秩序，乱哄哄了，下次不会再来了，服务态度太差了，而且好多地方都没有指示牌，都是自己边走问的
真的一般般，园区的工作人员少，可以休息的地方少，参与的项目一般
环境还不错，游乐场设施一般般，节假日不建议去，排队两小时玩耍两分钟。
不是想象中的那样，不很好玩，学生票和成人票没区别，也没说要看学生证什么的
准备去划船，脚踏的标价60，可他们的工作人员看见人多，就说80元，不规范
好
人太多，空中漂流没玩，到处要排队，700元，5个人感觉没玩什么
完全不值票价。。。。。。。。。
设施还有几个没弄好！票的套餐啥都没有，
「空中漂流」「天空廊桥」
设施极差里面各种坑 各种收费  不值得去 游客推荐中心推荐地图 推荐路线  极差
宁可信外婆好咯哈在外婆估计
大家快来玩呀，石燕湖真的太好玩了
国庆人太多，好多没玩，就走了玻璃桥
"游玩设施是都包括了，但是好玩的排队人数太多了，工作人员服务一点都没秩序，一直都是在挤挤挤??玩了玻璃桥，渡船，空中漂流。空中漂流排队3小时，游玩3分钟…回来的时候出停车场又排了一个多小时…一定要选人少的时候去啊！
主要就是游玩体验太差了，娱乐项目还好吧"
空气很好，环境也好，就是里面另外收费项目太多，团购票里面的项目一般都是人多不好玩的项目
非常好 玩得项目很多 玩了一天 崽崽很开心 玻璃桥很多人 风景很好 强烈推荐！！！
里面景色优美，空气很清新，玻璃桥也蛮好玩
石燕湖游玩，好玩的要另外收钱，并且一定不要买雨衣
石燕湖的天空桥好玩，好拍照
玩的挺开心的，就是有点累，走了一上午。漂流的时候，裤子都湿透了……
很好很好，挺好玩的，美团便宜五元还送券
这是我遇到最坑爹的网络订票，145元，没有峡谷漂流也没有空中漂流，在景区门口买150元的票包括峡谷漂流，进景区后单买峡谷漂流是要100元一位。凭什么。
劝大家不要去了，真心差，一百多一个的套票没几个项目可以玩，
什么垃圾地方，还不如一个不要钱的山头，坑蒙人啊
这个价格去玩一玩还是值得的
坐的地方都没有，希望多设一些休息的地方。坐个游览车，排队排了一个小时。
我们在石燕湖玩大家快来
石燕湖风景不错，服务也不错，推荐湖南人都来玩哦
里面玩的很好玩 和朋友一起炒鸡好玩 玻璃桥很刺激
走的累死咯    感觉玩的也就这些吧排队等了好久，之后就不想排队玩了
无聊 啥子都要钱 套票买了有啥子用
国庆去的，没玩什么，全排队了，错高峰可以去玩玩，很不哦错
10点左右去的，一直玩到下午5点，项目还没有玩玩，只不过太热了，都累得不行，车子太少了，走那么久都没有看到有车接送，自己的车不能开进去，全靠步行
哪哪都管理都差，一天居然在排队中度过，而且我们几百人排着几个小时的队他们5点说关门下班了，就下班了，就不能玩了，既然不能玩你就不要让游客排队啊，而且后面是几百人，你能玩多少人在什么时间点不能排队了你就要控制人群，真的把别人做宝搞，坑爹啊，三小时的时间就这样没了，还带着几岁的小朋友热的要死，你们的又是套票一票制，钱已经到手了，你就不管我们能玩不能玩了，整个旅游今天我才看到第一个是这样子的，无论哪里都是不能玩了就会控制不会让别人排队了
体验感极差！来这玩，还不如去方特，在这全程在走路。
我们自己去的，到了石燕湖村就没有车了，叫摩托车进去的，费用15元.里面的面积很大,环境很好，空气真好，景色好美，我们玩了很多东西，璇转木马.等等 还看了动物表演，真人版串烧歌舞。里面的服务员??态度好的，也有态度不好的需要改进。值得去看看。
除了排队走路～没啥可以玩的！太不值了！
石燕湖风景优美，空气质量棒棒哒～第一次和闺密来玩很开心～
这什么破地方，还景区，到处乱糟糟的，卫生状况极差，此生再也不来了
排队的人太多了，景点还不错！收费不规范，随意涨价！
垃圾，假项目都是骗人的，还好意思收门票
「丛林穿越」「黑龙潭地下峡谷漂流」「空中飞索」「天空廊桥」
非常不错，节假日可以过来玩。国庆快乐
非常差的地方。相信你去会和评论上一样的体验。??我就证实过。还是周一去的。门票还贵。133就走了个玻璃桥。想玩个漂流到处是插队，排队两个小时最后无赖还是没有玩到。然后没有工作人员。真不知道出事谁负责。
石燕湖公园风景优美。好玩可以来
好玩的人太多，急需要调整，嗯，那个游览车安排不到位。
好好玩
很好玩很漂亮
景区太大，门票太贵。娱乐设施是少。全程.不停地走路。只有风景还不错。
一天就是排队，哪哪都排队，强势一点的就插队根本就没有工作人员管，最气人的就是居然我们从下午两点钟就排队去漂流，排了三个小时，排到五点钟，快轮到我们去漂流的时候，我们后面还有两三百人，他们工作人员居然说下班了，把门都关了，如果你们不能在规定的时间里面完成，那你们就要告诉你游客不要排队了呀不要耽误别人的时间，强烈要求退款强烈要求退款
史上最坑景点，石燕湖称第二没敢称第一～门票那么贵，没什么可以玩～
风景不错
读书的时候秋游去过几次，这次再去，完全不一样啊，哈哈，里面开了好多新项目，人不多，不用排队，玩起来可畅快了，项目基本全含，没什么收费项目。
设施挺多，但是没有想象那么好，我不害怕，飞索，玻璃桥我都不害怕，而且项目也不是很多有些项目没必要，比如渡船，表演什么的
国庆第一次来这里，特别好玩刺激！
设施很全面，有很多又要项目，小朋友都玩得很开心，空气也很好，很适合带家人朋友，情侣也可以来
里面可以玩的项目还不错，套票划得来，下次还想去。
去过的最差劲景区，票价高，服务差，y园子大，电瓶车很少，整个就是在走路。
太差劲过了，浪费钱。美团上有好评都是现场可以送礼物的。建议大家别去。
非常不错，值得过来游玩，
环境总体不错，服务员也好。森林漫步项目排队时间太长了。国庆部分地区在施工，总体还不错。
好评
我也是醉了，门票上包括了游乐园，进去才知道那么多项目就包括了3个项目，有2个是小朋友玩的
非常满意，很好，推荐大家购买。
还行。。。。就是节日人太多。。玩一个项目要等老半天
今天跟朋友一起来走走，玻璃桥还是可以的，景区也大-下次可以再来走走
石燕湖真的漂亮呀！
"巨坑。
体验一分钟，排队两小时。
凉面十块钱，还炒鸡难吃。
上香免费送，出来一百块。
没有停车位，没有停车位。
强烈不推荐，千万不要来。"
新开发的景区，面积挺大好累的说，项目是挺多，赶在国庆来玩好多人，有些没玩到
风景很美，值得来
国庆出游，我们在石燕湖
好评点赞
可以
可以
风景好项目多，还不错，套票内游乐项目可以调整下
非常棒
设施很好，环境不错，下次还来！
很不错的地方
好充实的一天，一票通价格也合适，在这里猴子表演，游乐园，漂流，划船，玻璃桥都可以看到，下次还会把家人带过来玩
湖很大，人也比较多，好玩一点的空中漂流排队的人多得吓人，就没有玩了，绕着湖游览。
游戏项目挺多的，环境也不错，但是国庆人多，空中漂流都没排上队
我是坐地铁到中信广场打的到的石燕湖，旅途还比较远。建议打的去。用美图的朋友可以直接用手机二维码入园，不需要排队领取票。我们首先去的是玻璃桥，在一栋房子里面上去，建议问一下人。因为桥限制人数，建议不要节假日去。然后我和我妈去坐了飞索，从湖面飞下金钱岛，人超级多，很多插队的，没有个人排队的。然后我们就到了一个财神庙的地方，不信的不要拜香，因为是收费的，捐了99。接下来去坐了几个小朋友玩的森林探险，那个森林可以训练的项目没有玩，因为他们只接受了旅游团，其他我们散客教练压根不理人。然后就是游乐场了，就旋转木马一些小孩玩的，过山车等都要自费。最后返回可以选择坐车，也可以走路。坐车10元吧
差到极点了，下午去玩就一个套票就只是进门和玻璃桥，其他的说什么下班了不让玩
服务好，环境优美
很美，好玩
好评
下次还会再来
差差差…150元的门票还好多另外收费的项目，免费的排队1个小时以上??有待完善
还可以，但是人太多了，懒得排队，只玩了一下，建议还是自己出钱去玩不要买套票
这里真好，值得一游
石燕湖很好玩，风景很美！
好玩，天气很好，好玩
石燕湖，环境好，空气新鲜适合游玩最好不要在节假日去，人多拥挤玩不到游乐设施“，
门票贵得死 100元进去看树 玻璃桥太矮不刺激还要收费50其他项目排队排死人
"环境不错(*?′╰╯`?)?玩得也挺开心。尤其是天空廊桥和丛林穿越玩的很过瘾〔不过也很累⊙﹏⊙〕
就是游乐场设施不多，项目比较少，还有地下漂流还没开放。下次有机会再去玩。"
还是可以的，空气很好。丛林穿越，玻璃桥，飞索都还行，其他项目看是否想玩，个人觉得没啥意思。
很多人，性价比特低，145的套票，搞什么都要排队，根本不值这票价，里面电瓶车还要十块钱，东西死贵，不会再去
环境好，就是去的时候天气不好。好多项目没开放
还不错哟！下次还带女朋友过来玩！
还可以，推荐
玻璃桥很美！
风景很美??????
上了新的设施后游玩还是丰富多了，国庆节期间人太多了，排队太心累，建议下次新项目全部竣工了选个周末再去。
很好玩！
石燕湖玻璃桥挺刺激的  可以体验一下
好好玩！
环境不错，空气新鲜，鸟语花香，国庆人有点多，玩项目要排队很久。建议自驾游，如果打车去要早点回，那边不好打车
非常不错！环境优美！服务周到！
风景超级漂亮，服务也棒，值得推荐给朋友们来玩！
石燕湖很好的环境也不错
无力吐槽，票价不便宜  上面的项目基本没开放，关键很差很差！！！
一般般，没有想象的那么好。。。
缺乏管理。所有项目。根本容纳不了很多人。地方不大 都在打转。根本没办法体验
还不错 天气比较好 地图也大 玩的还行
一般一般，世界第三人民医院检查一下
今天天气还不错，出门来石燕湖转转，感觉还是不错的，下次可以跟更多的朋友一起来体验一下
国庆节一日游，人没想象的多，
很好玩
环境不错，国庆期间去的人有点多
玻璃桥比较矮，轻微恐高的我也还能走，周末休闲度假好去处，满意。
石燕湖环境好，服务好有车坐就是国庆人太多交通拥堵，游乐设施根本玩不到，想玩就要排队几小时啊
石燕湖很不错，额风景很好
景区还没完善，空气，环境并不理想， 冲着玻璃桥去的，跟张家界的玻璃桥相比差之太远！ 门票还比那贵……
十一人太多，体验感不怎么好.电瓶车都要等很久.就是沿着湖走一两个小时.到处都排队的厉害.
还不错，十一期间去的，风景好项目多，只是套票里带的游乐项目太冷门了
如果是很多人去会比较好玩，10-1人太多，一般周末去就很好
开始害怕，后面感觉特爽，刺激，视野开阔，棒棒哒
风景很好，游乐设施也多，值得一来。
经济实惠，好玩
风景如画
挺好玩的，还不错，还可以，还不错
好玩好玩好玩，开心哇，空气很好
环境不错，适合家人游玩。。。。
还不错呢！
风景优美，项目好玩，工作人员服务态度很好
玻璃桥非常刺激好玩儿
上午去的，人很少，基本没有排队。一进去就玩，现在玻璃桥，然后坐索道过河，还玩了几个小项目，最后是空中漂流。一圈玩下来还是很累的，也没有觉得恐怖，很轻松。就是游客少，工作人员也少，能玩到什么全靠运气。并且只能原路返回，最后是坐的游览车 十块钱一个人。
玻璃桥感觉不错
环境不错，值得一游
真的非常好玩，风景很好，空气很清新，跟朋友一起来玩交通也非常方便
石燕湖空气真的很好，很好玩，值得推荐!
国庆节来石燕湖游玩很愉快！推荐大家来游玩。
景区有些地方还在开发，大体都已经搞好了，环境还不错，空气清新，还是值得一来，国庆假期人还是有点多
很好玩，还不错，就是时间不够用啊，建议早点过去玩！
国庆人还算过得去，自驾游推荐。
赞，赞，赞，蛮不错哟，值得一来哟
非常好玩。决对值回票价。位置也特别好找。一天来回完全可以玩得尽兴。
太失望了，再也不想去了??????????
"太失望了，不想第二次了
??????????"
买票很方便，比景点便宜，好评
里面环境一般，门票有点贵，好多项目要收费，而且费用都比较贵，还不如去方特和世界之窗玩。还有就是里面有个拍照的地方工作人员服务好差。
景区有些项目并未建设完成，而且没有告知，希望景区多些诚信，少点套路。沿途指示牌太少，有些项目根本无法找到。环境还可以，建好之后应该还不错。
坑   说是套票   结果里面的那个绳索还要另外出钱   说是从十月份就划出来了   我10月1号去的   在逗我吗？   而且观光车还还要另外出钱   既然说是套票   就不要说什么项目还要另外收钱  这不是欺骗消费者吗？
很喜欢的一次旅游，非常开心，大家可以来
推荐家人朋友来玩
好评！很好玩，不远的公园。
美女姑姑后面的姑父假装不怕哈哈！！！整体感觉一家人都玩的很开心很喜欢这种刺激的感觉
非常开心来到美丽的石燕湖
服务周到
门票不值那么多钱，也没什么玩的。主要是玻璃桥才去的
无法形容这种暴雨还让你入园，入园后啥都不能玩，如果玩不了，你可以让我们不进去，我们可以退票，一起六个人，900元就让我们就在里面走了一圈，还不如在小区公园逛逛，同学大老远从深圳来看我，就这样，真的气死我了，一身湿透……
浪漫主义者的首选。服务特别优质！
性价比真不高，不知道这个地方怎么运营的，票每天的出售量也不限制，除了玻璃栈道，其他地方基本都是排队。排一两个小时，要3分钟。真心不值得来。特别是高空漂流，中午12点多，还这么多人，照片为证哈！145的套票，就玩了一半不到的地方就打道回府了！
空中漂流太多人了，玻璃桥还可以，有点短，看见还在建第二个玻璃桥
石燕湖好玻璃桥也好刺激
很美的石燕湖！桥上很刺激
无聊，死无聊，特别无聊唉无聊死了
石燕湖还蛮好玩的
很好非常好相当的好，值得推荐，来来来
国庆节去的，人太多了，走路也走的脚痛。
门票钱有点偏高，项目没什么内容
设备很好  服务周到   下次还可以去玩  交通方便
石燕湖很美
超级好
还可以风景
空气很好
"1.环境垃圾。
2.可玩的设施太少，除了个玻璃桥，其他都没啥玩的（比如坐船，屁股还没坐热就到了）
3.巨坑（玻璃桥对面山上有个庙，千万不要接香然后进去拜，拜完以后100块少不了）
4.套票里面的游乐场项目垃圾得一逼（基本3个项目加起来不超15分钟）"
风景漂亮，项目好玩，值得来
建议去玩的话早点去 里面够玩一天 只是还是会有一部分是自费的
挺好的，
真的很不错。很适合你用来玩！
环境不错！！
说真的管理真的是太差了，排个队都要引起公愤了，插队也没人管的，再者就是乱七八糟的，僵持之下来了个保安作死吼，没票的竟然都放进去了，我们排队两点排到三点多说不算数要重新排队。真的严重影响心情，就是团队管理太差了，出来从来没碰到过这种事，真是差到极点！！！！！
带着全家一起来玩不错呦
一家人过来玩石燕湖挺好玩的，玻璃桥也挺刺激
「赛龙舟」「天空廊桥」
空气好，项目多，不错。
还可以，小孩子也不怕
非常好??
还可以，值得一去
辣鸡！建议大家真的不要去，我买了两张门票，133一张，共266元，下午5点多去的，玻璃桥还好，去玩了一下，泼水节是不需要钱的，最不爽的是地下漂流和空中漂流，先讲一下地下漂流，完全没任何秩序，划艇、救生衣需要去漂流出口抢，很多人抢的，抢到了自己把这些东西扛到漂流入口，太他么坑爹了，没看到有服务员或者管理员，整个场面乱七八糟，再说说空中漂流，进场口没有专职人员组织排队，一窝蜂几百人全部往前面挤，没发生踩踏事故真的很幸运了，一共20米的排队至少需要2个小时，全靠插队全靠挤，没有秩序，没有服务员或者管理员组织，这种天有这么热，真的随时可能发生事故，每个游客都在抱怨。整体感觉真的非常差，从没如果如此没有秩序，不负责任的游乐场所，极度差评！！！不知道相关投诉机构在哪里，也不知道为什么这么差劲的地方美团也不审核一下，有钱就能乱来，羊毛出在羊身上，大家还是不要去这种地方了，风景还是很美，就是管理太垃圾了！！！！完全没有秩序可言，体验非常差！！！！辣鸡！！
一般般，很大。一天都玩不完！！风景也优美
看着图片挺好的，去了真心的不是很好玩，坐车还不是很方便
还可以，跟朋友一起去的，先是去了玻璃桥，感觉没得什么怕的，就是后面感觉好多都是另外收费的，其余都蛮好咯
非常好玩，够刺激，欢迎大家快来玩，不要错过这么好玩的地方
好好玩！好刺激(?▽?)
第一次过来玩，感觉挺好玩的，空气清新，喜欢旅游的朋友可以过来玩一下哈
黄金周去玩的，人很多，园区后门可以开车进去交十元停车费，一直开到玻璃桥附近，少走好多路。园区观光车免费接送，服务不错，只是人太多了，空中漂流没去有点遗憾。
设备完善，服务周到，环境超棒，强烈推荐
还算一般子，好多项目耍不跌
风景名胜，环境服务也特别好(?▽?)大赞??
非常好，风景宜人，是旅游休闲的好地方??
里面好多位子都还没建设好，空中漂流人太多了！空中飞索玩了一下还不错，就是太短了！
很好玩，不错，风景好，设施多。
不错，环境优雅，美丽干净
还行，玩过一次就差不多够了，好玩的项目都要加钱
不好玩，比想象中差多了，还145门票。不会再去了，没逛很久就逛完了，本来觉得上午漂流人多，不想玩了，没东西玩，只好玩漂流，下午人更多，划船去算了，80半小时。
整体挺满意，来之前做了攻略，一切很顺利，环境很好，可以一去
很美的石燕湖，推荐大家来
这个地方好美  石燕湖真好
一次很不错的游玩……虽然远了点。但是值得!
第一次来觉得很美跟仙境一样，值得推荐
国庆节去哪里都人多 150去石燕湖还是贵了点 排队排很久 没玩两个项目 猴子很可爱
好玩，好玩，真好玩！
环境 空气都很棒
还行，好玩的项目都要加钱，去过一次就够了
里面小姐姐贼漂亮了
还可以，周末一家人出去散散心还不错。
错峰去的人不是很多、但是很热、路引少了点、走了好多冤枉路、好累、！整体感觉吧、比较一般
环境不错，崽崽好喜欢那里的户外活动。
风景优美，一家人好开心
很棒的公园，推荐从正门入，玩了玻璃桥就去空中漂流，再去玩别的，吃饭，建议美食街。
跟几个朋友一同来到石燕湖玩，在美团上面买了票很划算学生有优惠。站在玻璃桥上的风景很美，飞索也非常刺激，这次游玩没有失望，值得推荐
环境优美，风景秀丽。
购买了5张票700多元，结果就走了个玻璃桥，其它项目因为人太多根本就玩不到??，最想玩的空中漂流据说要4个小时才能排到，所以是花了700多元到山上走了一趟，不建议大家来玩……
石燕湖美丽风景很好，也很玩，强烈推荐。
美团网买的145套票。其中有索道渡船二选一。然而在现场打印的票却只有渡船，去玩索道是要从新购票的。关于这个是很不满意、有欺瞒消费者的意思了「空中漂流」「天空廊桥」
风景特别好！赞??
非常好玩的一个旅游景点嘻嘻嘻 欢迎大家来玩
里面没什么项目玩，不怎么推荐，145里面的有个漂流的项目都没开，总共几个项目一个只能扫码玩一次，最里面的儿童游乐园全部都是要钱的，一条船就可以坐几分钟，你开船围着景区转一圈也好啊。真是坑爹。在株洲方特200块钱大大小小的项目没一个要另外收费，玩一天都玩不玩。最坑爹的是石燕湖里面方便面10元一桶。
非常好！
好玩！很开心，??
风景优美，环境非常棒。工作人员素质高非常热情，游玩项目也多一天玩下来很累非常值得游玩
从不评论差评的我这次实在是忍不了了，随便数一下就能列出好多条，1.停车场建得不合理，车辆一多点就拥挤，2.入园前没有指示牌，3.路线不合理，爬山上去走了玻璃桥后又走下来然后转了一圈又回到起点，然后又要走最少二十多分钟才到漂流处，本来上山下山就很累了！4.旅游车有两台都是摆设，5.漂流的地方人很多却没有工作人员指引，根本就不知道漂流的入口在哪里，6.没人管理排了两个小时队，吵架的人不少二组，7，储物柜只有几个，根本不够用，而且锁都不能用8.安排根本不合理，很多人都只走了一个玻璃桥就出来了，我们倒是排了两个小时队坐了一个不到两分钟的玻璃漂流，出门时门口很多人在那里要求退票退钱，句句属实，不信可以去玩玩，包你不满意，
好玩，强烈推荐
没啥好玩的，就一个湖，好玩的都关闭了，门票还特贵，不值得！
风景秀丽，值得去游玩！
不虚此行，好玩，和朋友散心！
石燕湖出家旅行   旅游必备
非常不错，很漂亮，
不错，值得游玩！
走路比较多，一个项目要等好久，好多东西都没玩得到
垃圾，不好玩。累。千万不要买票
游玩项目比较多，可能今天去的时候不太对，昨天刚好停雨环，有些游乐设备不能玩，但里面环境空气倒还不错！
石燕湖好漂亮的大家都过来玩了
很方便，拿票直接进园，?????????????????????
还不错，风景好，适合周末出行。
风景优美，玻璃桥和9的d电影不错呀，玻璃桥和游乐场所工作人员态度非常好
第一次去石燕湖真好玩，玻璃桥 飞索 卡丁车 真的好刺激，下次再来
还不错，国庆人不算多，可以玩一天，带好零食和垫子以及推车去最好
「丛林穿越」「空中漂流」「密室逃脱」「黑龙潭地下峡谷漂流」「真人CS镭战」「空中飞索」「欢乐游乐场」
石燕湖真好玩
比较好玩，爸妈都玩的开心
很不错的体验，第二次来了，一家人玩得很开心
跟朋友一起去嗨的  虽然天气很热  但是在这里有很多项目在树林里体验滴 树林里的项目很有挑战性哦  玩刺激的小伙伴们速速去挑战吧 还有那个玻璃桥看着恐怖 不过风景很美 让我最满意的就是那个飞索 看着别人玩真的很恐怖 但是自己上去以后 不仅不害怕 而且沿途的风景真的很美很美  赞
很好玩！长沙周边玩一天很实惠！有很美的玻璃桥，还有很美的栈道！值得一去！
游乐项目一般，气候舒适结合自然环境，踏踏青还是不错的～
石燕湖的风景真是太漂亮了，空气又好，平时我老婆说我照相不好，今天来石燕湖玩一天我可是要变成摄影师，哈哈！主要是自然风景美好怎么拍都好看
几十年的老同学了还是那么漂亮！！！石燕湖的风景很美很适合出来散心！
还算不错，应该算是跟团，有些项目没有玩
特意买的套票。。结果进去后啥啥啥都要另付费不说。。那些玩的项目，老实说真不值那个价，游览车。很少。整个走路够呛。。总体就是好坑。。不会再去第二次了。。
今天是去第二次了，上次去没有这么多的项目玩，对厕所的环境印象深刻很差。今天去项目是多了蛮多，但是卫生条件还是一如既往的差，尤其是厕所的卫生简直不知道要怎么形容，去到的厕所没有一个干净的，出去玩过这么多的景区环境卫生是最差的一个！
说是飞索检修，没玩 园内很多建筑物都荒废了项目也是，也就丛林穿越还有点体验性，空中廊桥毫无感觉，总之145很不值吧
这是我玩过最烂的一个地方，什么都没得玩 工作人员也见不到 路牌也少 总的来说就是瞎逛 所谓的9D电影电风扇吹风机都用上了 那个鲨鱼的设施都是烂的
很好很不错今天天气也没下雨，在这里玩的挺开心的。
第一次去石燕湖好好玩 下次再来 带朋友 设施齐全
演员们都很热情 互动感很强 环境优美 空气很好 推荐！！！
设施很完备，服务也很好，是一次不错的旅游体验，赞赞赞
石燕湖新增很多项目。玻璃桥，高空漂流！九D 电影等。
很大 风景好 玩的多  国庆带孩子去  全套门票很值！因为很多项目要排队 所以一整天也玩不完呢   下次还会去的
国庆一日游还不错
"?  重拾心情，轻装上阵

【环境】石燕湖风景确实美不胜收，打眼望去，轮船窗外的那一片绿，坚持的信念就从那一刻体现。青山环抱绿水，绿水映照青山，多么富有诗意，多么诗情画意。这简直就是山水秀丽的辽阔之图，这就是的美妙画卷。
【交通】交通不太便利，我从芙蓉区政府出发，坐810路公交车到达圭白路环保大道口，转坐229路公交直达终点站石燕湖村，然后坐15块钱摩的到达景区。
【项目】个人感觉石燕湖景区更适合团队拓展或者一家人出游，个人旅游不建议，真的很无聊～"
不错，拓展很合适
「丛林穿越」「空中漂流」「密室逃脱」「黑龙潭地下峡谷漂流」「真人CS镭战」「空中飞索」「欢乐游乐场」「天空廊桥」「动物表演」「赛龙舟」「金龟岛」「民族歌舞广场」「印象石燕湖篝火晚会」
很好玩哟，好多项目，值得一去
感觉特别棒，下次带儿子出来玩，他一定特别喜欢
风景不错，环境很美。 玻璃桥很好玩
很好非常好，真是很漂亮，真好！下次还要来，一定会再来，等我！
很好，很好玩，不错哦
除了一个玻璃桥，还真没什么亮点，全程走路
石燕湖还不错，风景还可以，国庆玩的很快乐
真心不建议去，一些好玩的项目套票里面都没有包括，还要另外付钱，风景也很一般。有种被坑的感觉
很适合亲子游，风景优美，网上订票还省心，不用换票直接可以进哦
风景优美，设施也一应俱全……强烈推荐
全家一起出游，很好哦玩，而且环境也很不错哦
「空中漂流」「空中飞索」「天空廊桥」都好玩
森林环境不错，不过我们十一期间来的很多标示项目还在修建中，这都还好，最不能忍受的是除了坐游览车的地方，所有要排队的都没有工作人员维持秩序，插队的比比皆是，哎，心酸。
非常详细，讲解生动，导览准确，自驾游玩石燕湖值得拥有。
环境特别的好，这个地方还算不错吧????
空气好，环境好，工作人员服务态度好
石燕湖还不错！玩的很开心
景区面积够大  各项娱乐设施价格也便宜
很好，很不错，跟同学一起来玩，很开心
服务周到
景区景色美美哒，空气清新，强力推荐哦
很好看，很好玩，好好好好好好好。强烈推荐！！！！！！！
石燕湖游玩好去处，带上家人沿湖赏景，玻璃桥感受新奇刺激，天街走走逛逛也是别有趣味！
第一次来石燕湖，玻璃栈道透明度跟张家界有得一比，飞索的帅哥服务态度超nice,嘿嘿，推荐推荐
"非常不错，比起很多的地方，更让人留恋。

仙境一样的地方，哈哈哈⊙▽⊙
【交通】
【环境】「天空廊桥」「丛林穿越」"
差评，买了学生票到了才知道是跟团一起。导游是骗子，说了打电话可以退。又从新买了成人票，美团申请退款不成功，被坑了99
可以
石燕湖一日游还不错的选择
石燕湖风景优美，值得一来，国庆周末游玩好去处。
景区挺好的。
设施差，环境差，全票里面到处收费，150十块钱就走了一下一米宽的玻璃桥，走下来等2小时坐了两分钟船，大门也算项目吗，里面游览车20一个人，来这里的朋友要三思，
景区特别好，强烈推荐，石燕湖生态公园
杀生旅游地，来一次不会再来，门票包含的项目都是最垃圾的，好玩的项目排队排到怀疑人生，玩到后面要出去的时候，游览车车次少到可怜，全程要你自己走路出去。
反正就是非常好??
体验感不错。
很好玩哎，景色也很好看，里面很大，从进口到里面的游乐园要做那个游客车才行，赞
风景超级美，好好玩啊，喜欢喜欢，比心心?
……怎么说 你都想去第一次 觉得应该很好玩 但是你去过后 就发现自己是个傻子 不会再来第二次
美美的。
非常非常非常垃圾的景区，就是一个山间的水库，然后人工造了些游玩设施。不值得这个票价，什么玩得都没有，都快跟张家界的票价一样了。
人多的时候，假如刚好碰上饭点，那么工作人员肯定会以各种理由来取消项目，例如索道就是下面起风了太危险，不能玩了！还有空中漂流也会以机器故障，需要检修，大概一个小时才能恢复！还有湖上得那个吊桥，扶手的地方很多都烂了断了，很容易就被甩下水，旁边一个工作人员也没有，太危险了，园区人员安排不到位，管理很混乱，估计去了一次的都不愿意再去第二次了！
非常完美的一天，空气非常好，项目也多，今天来人也不拥挤，体验项目非常快。下次在带家人过来玩
石燕湖很美，下次还会带家人过来，赞赞赞!
石燕湖，虽然是下雨天，但是空气也很好，人也不少
还不错 园区很大  园林穿越很不错 空中漂流买了一次性裤子  衣服根本不会湿
值得一去，运动量刚好，推荐丛林穿越，玻璃桥。
"石燕湖空气非常好  
玻璃桥工作人员服务态度挺好
下次跟朋友还来"
很不错的地方，值得推荐，玩得很开心
玻璃桥还不错，第一次体验。开始还真有点怕，一下下就适应了。
不做评价，我和小伙伴去的时候是十分糟糕的，里面大部分都是要另外收费的，还有写了可以玩的有几个都不能玩我认为就是欺骗消费者，地方很偏，外面私运车狮子大开口，糟心的一次出行
很不错的地方
设施齐全，景色宜人，电子地图准确，给出行带来了很大的方便
景区基础设施还是比较好的，玩的项目也很多，尤其是飞索很刺激。
就只能用一个字来形容，非常好
国庆11很好玩。非常好
刚进入大门感觉很舒服，湖面上游船可以划龙舟等
国庆还是别旅游。去哪都看人头。玻璃桥那边过去有个寺庙。有个人人专门拿着香给你免费点香什么的。那都引你进去烧完香然后有个人专门给你说下好话要你填个油钱什么的。去的朋友别上当了。还是别填还会叫你199油钱什么的。第一次去不懂，就这样钱白花了200。
还是非常不错的，天空廊桥不是很高很有体验感
景区挺大的，还是需要用到到导览图，不然不晓得地方，项目也很好玩。
非常不错的地方，还有超好吃的美食，糖油粑粑和臭豆腐好吃的不要不要的
没想到长沙还有个玻璃桥周末出行的，风景特别好…强烈推荐周末出行的一个地方！
其实如果不是国庆假期，还是不错的，大人小朋友玩的东西都有，今天真是排队排到傻
非常值得推荐
儿子17岁了，陪他来石燕湖玩，山青水绿风景秀美，传说中的玻璃桥值得体验一下，美丽风景一览无余，9D电影过山车身临其境，穿越丛林体力耐力双重考验，只可惜空中漂流在维修，值得一游。（温馨提示:天气炎热注意防暑）
景区空气很好，风景很美，只是情人节这天去人有点多，排队等候时间长了点。亏得天气不热，整体来说还是满意的。只是楼梯有点难爬，对于平常很少运动的我来说，两条腿还是有点吃不消呀……
风景好活动项目多强烈推荐，家庭出游，公司团建户外活动很适合
还不错，喜欢的伙伴们可以直接下单啊，很值得
这个地图非常好！实用，第一次来景区都非常直观，强烈推荐！
石燕湖风景好，空气清新
跟同学一起来玩的，风景很好，项目也很多，非常满意，下次带家人一起来玩。
虽然天气不是很好，但是空气非常好，景色也很美！服务人员非常热情
特别实用哦！电子的也不会丢失
惊喜多多
风景很好  可以带朋友一起来玩~
下次带朋友过来在玩
好玩
不错。
很好
好玩
好玩
好玩
挺好
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
太坑人了，那么贵的门票，没什么看的，也没什么玩的，里面卫生状况极差，到处乱糟糟的，游览车不够用，工作人员一个劲的忽悠让你们走路，玩了一天了，谁还有力气走路，只能排队，这么坑人的景区，再也不来了
非常好玩，空气清新，适合小游。
好！
好玩
好玩
??????????????嬲噻不
这个桥不错。
推荐
刺激
很好玩，下次还要来玩
朋友一起游玩，开心
空气很好，很适合出游！
感觉还没有玩够
挺刺激的
感觉很不错。
刺激
刺激
刺激
国庆节假日最后一天来石燕湖游玩，真心感觉不错，玻璃桥也很好玩的.蛮刺激的，周末节假日好去处。
很好玩，很刺激。
挺好的。。。。
很好玩。。
好玩
不错。
环境优美，空气清新
史上最坑。145就等于买了个入园的票，进去后基本上项目都要收费，不收费的地方都排几百人。145元就走了个玻璃桥。那个美食街的那的厕所要说有多恶心就多恶心，没水冲厕所，上了趟厕所出来，点的东西也反胃吃不下了。想减肥，去趟石燕湖美食街厕所，保证你几天补会吃饭，减肥效果扛扛的。
本来是有一人免门票的，项目玩就进去要另加。。结果进去。。一个玻璃桥项目就五十，又没有项目套票买。。基本每个项目就是几十，其实等于比不免票更不合理，本来套票就150。。所以最后还是买的套票。其它的。。当散步了。没几个好玩的，想玩的套票项目还不包括了。。坑。。
周末家人出游，景区风景非常棒！玻璃桥风景超级美，好评走起，拍一个景区花海视频，强烈推荐哦！
值得一去哦
风景很好，桥有点摇，不过很好玩，适合全家人来玩！
还好吧，就是路有点长，哈哈哈哈
说实话，最高的那个有点怕怕
石燕湖确实漂亮，飞索这个项目是我在其他景区玩过最刺激的。
景色好，空气好，很适合全家一起出来玩，这里的工作人员很热情。
音乐一放摇起来挺嗨，桥下面放点水养条恶鱼更刺激！
空气清新服务态度非常好值得大家带家人一起去游玩
不要辜负的好地方，最美的湖景，多种体验的项目，一次充实的旅行。
石燕湖的天很蓝云很白，湖水很清澈，空气很清新，是周末度假的好地方哦！推荐空中飞索、天空廊桥、丛林穿越，绝对让你嗨起来！
这几天天气好转，心情不一样了，来这里浪一下也不错。刺激。
石燕湖，空气好，环境好，特别是晃桥，惊险刺激。
和朋友一起来的，感觉很不错，体验了一元购秋千。
非常好
天气好，出来浪，风景很好，服务人员非常热情！
周末一家人来石燕湖旅游区游玩很开心，这里的空气新鲜，沿湖景色优美，增加了许多项目，是天然的大氧吧!
很好
这里总得来说还可以，玻璃桥很美，飞梭刺激，天街美食一般！
很不错，体验感十足
非常刺激
非常的的好玩，建议大家都去参与。丛林穿越更好玩。
可以
玻璃桥，飞索，空中漂流，丛林穿越不错，值得一试。民族广场的节目就有点让我失望，本以为是什么精彩的民族舞蹈，没想到就是一些流行歌曲加广场舞金曲串烧，跳得动作还想当简单，丛林探险比较无聊，适合小孩子玩，就是坐着车绕小山一圈
超级好玩
今天去正好赶上晃桥开业，免费体验了一下，很好玩的项目。
石燕湖套票150，可以玩好多项目，爽歪歪！！
小孩大人分开就好了，掉下去担心砸到小朋友！
风景不错，里面的变化也很大，游览车都是免费乘坐的。
里面很漂亮，环境一级棒，服务态度也是极好，没来错！！！
长沙石燕湖的空气非常新鲜，还会再来的
谁来谁尖叫
非常非常坑，我奶奶78岁，老人都是不需要门票的，玻璃桥有个女的把老人拦住，说老人需要另外收50块的门票，其他老人也进去了，那种一看就是自己弄的一个微信收款码，她们能拦到一个是一个，这种事情没人管管吗？社会道德在哪？这样地方以后谁还敢来？看我们人好欺负是不是？收这种黑心钱不觉得良心不安吗？
空气很好，玩得很开心，希望下次全家一起来。
环境不错，挺好玩的
空气好，比较适合带家人过来玩，套票挺优惠的，包含了很多项目
设施很棒，风景挺不错的
非常好
风景很好，去的时候天气也很好。大太阳!就是腿都走酸痛了
不值，比较贵，不如去平江石牛寨。这里都一般
石燕湖风景好美，朋友们都可以过来玩玩
摇一摇摇起来非常的刺激，大朋友小朋友都可以玩
这个项目惊险刺激。好玩，推荐给大家。
石燕湖风景不错 、空气是真好、拍照也好看、最主要小哥哥小姐姐好看 ????
一次意料之外的体验，感觉很好，工作人员也很热情。
丛林穿越很好玩，小朋友还可以玩儿童线??????
山清水秀石燕湖，长沙的世外桃源，值得一去
挺好的，风景特美
刺激又好玩的石燕湖，很好下次一定在去
石燕湖的空气非常新鲜，下次还会在来
刺激，好玩，整个景区卫生很不错。
风景不错，各种项目都挺好玩的，尤其是空中漂流很好玩
还没有搞好，很多都不可以玩，希望下次去了更加完美
好玩好刺激，非一般感觉，gogo跟我一起来
很好
感觉非常好，玩了几个小时不想下来
非常好玩有意思，是个很不错的项目
如果平常去肯定好玩，主要是排队太久了 至少两个小时 空中飞索还要另外收费 排队到眼前了才知道 只好一人多花了40块钱 空中漂流人太多没有玩 这一趟不值 唉 主要是自己安排不合理
设施嘛还可以，关键是体验感可以，飞梭刺激，玻璃桥美！
景区内上观光车跟抢劫一样，没有秩序，先上先得。美团明细上写了有飞船项目，取票后去玩被工作人员告知不能玩，不包含。一次性消费，再也不会去了。
还不错，还不错，走一走，动一动，适合周末全家游
环境不错，整体还好玩。玻璃桥与浮桥、栈道很好琉
"让我印象最深的是天街的臭豆腐和糖油粑粑，一口吃下去那叫一个爽啊，因为我本来就是吃货一玫
??特别是每个地方的特色小吃"
风景特别好，景区的工作人员服务也很到位，游览车还是免费的，跳舞的小哥哥小姐姐很热情，体验感很好的一个景区????
非常刺激，风景更好
可以找个没人的地方玩一玩，挺好的
非常好玩，玩的人笑的很畅快，看的笑的更开
很好玩 项目比较多 体验不错 人也多
听朋友说很好玩，特地过来一下，确实很好玩
网红桥好刺激，强烈??推荐
石燕湖风景优美，很好玩
海洋球很漂亮。很好玩很刺激
非常好的地方，下次还会再来体验
告诉大家，千万千万一定不要去，这是我去过最坑门票最贵的周边旅游区，就一个玻璃桥值钱，其他没有一个可以让我觉得这145花得值的地方，门票上面可玩的项目要不就是还没开要不就是小朋友玩的。巨坑！
石燕湖风景优美，值得推荐的一个景区！
服务真的很好哦，导游都很热情哦，推荐大家来玩，赞赞赞
很满意，风景独好
很好玩，石燕湖生态园空气好，不错哦
石燕湖风景很好，一次在去
冲着玻璃桥去的，没有让我失望，确实不错??
非常好玩的地方，以后还会再来的
石燕湖好好玩，天街的东西很好吃，特别是天街里面的臭豆腐，老板也非常热情！强烈推荐大家来石燕湖玩，特别要试吃一下天街里的臭豆腐！
刺激
空气很好 也好玩 有山有水 有车有船
石燕湖风景区山水优美、服务也还不错，今天一天还没玩够，下次再来。
非常推荐，景色很美，小吃街的小吃也挺不错
秋千体验很不错。
挺好的
好刺激
今天我们大长沙石燕湖体验玻璃栈道，整个感觉还是挺棒的，朋友们都可以来体验一下，毕竟距离就在长沙
完美，好刺激
环境优美，今天天气不错，国庆期间人很多！
好好玩
好玩
几个朋友一起，很不错。
刺激啊
不知是不是国庆特殊 门票不包含飞索项目 然后玻璃桥排了一个小时 渡船排了一个小时结果就50m无语 不懂这设计 丛林穿越还好没有排多久最满意的一个项目 空中漂流排了三个小时队 也没有期待的好玩 所以一天就在排队中度过了 游戏体验一般。。。
推荐
刺激
除了玻璃桥，里面基本全要钱。天街小吃只有几家，环境差，店铺蛇尾一样短。车队比较乱，车队没有AB线，乱坐车。9D就是4D电影，排队半小时，观影三分钟。自己带水带吃的去，里面水和吃的贵。总体没规划好，游玩成本高，但是体验差。
好玩好玩，强烈推荐一下??????
很好玩，强烈推荐
刺激好玩
服务很好
挺好玩的鸭，很多小哥哥小姐姐
服务嘛不错，关键是环境好，，值得一游！
很不错 带着孩子一起来的 感觉很舒适
让人很舒服的一个地方
"门票比较优惠
可以玩好多项目
比较充实的一天"
地方很不错的，只是飞索人太多，要排好久好久才能飞过去。
强烈推荐网红摇摇桥，团队过来更嗨皮，小朋友们也在海洋球了玩嗨了，很不错
因为抖音火了，节假日人特别多，要等别人上班去，不然排队要排好久。
非常好?? 民族广场跳舞工作人员也都很热情?? 值得旅游的地方
五星好评，石燕湖真好玩！真棒。我要飞了
一直听说石燕湖不错，今天跟几个朋友一起去，没有让我失望，天气也给力，玩得很开心。
出太阳，约了几个朋友出去放放风，整个景区感觉不错，项目也挺多的，几个人一起体验了晃桥。
真心不错哦，风景好，空气也好，
非常的不错
项目挺多的，和家人一起玩的很开心「丛林穿越」「空中飞索」「印象石燕湖篝火晚会」
景区空气很好，游玩的项目也蛮多的，适合带家人一起游玩。
新项目很多了，记得以前还是读书春游，世事无常，变化很大，很不错，越来越好了
走在玻璃桥，各种摆拍，风景不错，很舒服，在丛林穿越的时候，在同伴的鼓励下战战兢兢的过了，第一次玩体验感觉还不错，下次再来尝试难度系数高一点的。
玩得项目少，很多都还要另外收费
悬崖秋千非常好玩，体验感非常喜欢
风景美，很好玩很值。
漂流还挺好玩的，滑索我不敢玩我家人玩了哈哈我就坐船过去，其他小游戏就那样吧。哈哈哈
大人玩的东西还是较少，已经是第二次去了，总体来说还行吧
好多项目需要额外收费，且昨天下雨走了个玻璃桥就回来了，代步车太少，基本都是满的，我们冒着雨走出来的
今天参加石燕湖拓展训练，感觉非常帮，空气好环境好，教练也很帅，很有责任心
一票通用很方便，推荐一日游
看上去很刺激！有点怕怕的。但还是需要体验一下
风景不错，挺适合周末出去浪！最主要是空气好！
设施还可以，今年新增了很多项目，工作人员服务态度很好，石燕湖空气好。
不错不错，值得推荐呢～～～～～～
石燕湖空气非常好，游乐设施也多，值得来玩。
玩的项目还挺多，可以玩半天左右。
太坑了，环境卫生一般，票价这么贵，游乐设施全部需要另外收费，差
游乐场技能还能赛马，真的很不错，这里不单，有很多项目，还有游乐设施，还有很好的风景
很好玩哦，游玩好去处??
丛林穿越超刺激，吓得我腿都软了，但是还是坚持走了下来～挑战成功！
石燕湖是个好地方 环境好 里面游玩的项目多 推荐大家去
环境，空气都很好，晚上更是美丽！
服务很好，适合喜欢极限运动的！
非常好玩的一个项目，强烈推荐带着家人朋友同事一起来
三五好友，相约成群，带上吃的，带上好心情，石燕湖打卡，还不错
石燕湖美食多，风景优美，再次旅游还来。
石燕湖玻璃桥推荐，风景也很好，跟家人一起出来游玩的
石燕湖很好玩哦，风景优美，空气清新，是一个旅游的理想去处。
多年前来过一次，整体设施越来越好，值得前去??
我觉得今天应该没有人可以挑战我了吧！
石燕湖空气好风景好项目真也好玩，大家快来玩哦。
石燕湖好玩，环境好，项目多，有真人CS镭战，还有晃桥。
很刺激，很好玩
石燕湖门票不贵，项目很多，特别是玻璃桥惊险刺激，强烈推荐大家去玩。
温馨提醒：能不下雨天去就不下雨天去，很多项目因为天气原因及安全问题停运。总体印象还好，就是遗憾的是计划出行那天天空不做美，想玩的几个项目均未运作。所以一定记得大家出行前确认天气再出行吧
天气好好！强烈推荐来石燕湖玩！
有时间可以来石燕湖玩，里面有好多漂亮的小姐姐????
最美石燕湖，下次还要去！！
今天跟朋友来走走，风景很不错(*?′╰╯`?)?有想法的可以来看看哦！
服务周到，环境优美。
真的很好玩 下次还来
玻璃桥上的风景很美
很满意，体验感很强
每次都在电视上看到摇桥，今天也自己体验了一把，感觉很好玩，而且不用落水，不担心衣服会打湿！
风景优美，服务好、人又帅、是个值得去玩的地方
非常不错风景很推荐，穿林穿越挺刺激的，还有万圣节活动演出，工作人员服务态度也很棒，还有好好看的美食节，那个森林公园非常nice。
好好玩。刺激刺激刺激
石燕湖玩的很少，套票里都是小孩子玩的。美团大学生票是团票，要跟团一起走，里面没有表明是跟团。导游是骗子，说可以退，打电话就可以，最后又从新买成人票，这样下来被坑99块。差评，超级差评！！！
好刺激
石燕湖真好玩。
你好！石燕湖 我很喜欢！
??「空中漂流」「欢乐游乐场」「天空廊桥」「动物表演」「民族歌舞广场」还是奔着空中飞索过去的。我空中飞索限制重量。要大于80斤以上，低于160斤以下。遗憾啊，小孩不能玩，大人不能玩。不过风景还是不错。不是特别适合。拖家带口的来玩。里面太大了如果是自己过来玩的话。建议有条件的可以带一部平衡车来。全程就是不停的走路走路走路走路。很多设施还没有到位，！
第一次来但是意外惊喜 服务也很不错 ！就是公园的零食有点贵 ！其他的都非常满意
和朋友一起来玩挺好玩的
呼~好玩，新的项目~
玻璃桥挺有意思，石燕湖适合学校和单位户外拓展活动，真人cs和训练营有意思，今天过来散散步谈谈心，空气不错
环境很好，工作人员也很热情！很多体验项目！长沙人家门口的玻璃桥！
很满意，适合自驾游，朋友，家人都可以
还行吧空气比较好湖水很干净散步不错
石燕湖还是很好玩的，有了这个之后自己玩也很方便～
石燕湖体验一级棒，只是人太多我，都要排队
来哦摇啊摇
石燕湖景区真是太美了，空气又好，我们早上九点多到景区大门口就有万圣节活动演出，演员还邀请我们跟他们一起互动跳舞，听有意思的，表演结束后我们来了玻璃桥，真的风景好！
项目还可以，就是排队没有一点秩序也没有工作人员维护一下
感觉蛮不错！适合一家老小一起玩的，空气很好，玩一天都玩不完。
慕名而来~感受非常不错??
感觉不值150块钱，玻璃桥不高，也很短，飞索要等一两个小时才排的到就没玩改坐船，结果就只是从这边送到30米的对岸入口处，丛林飞跃那里有个团队在排队，人没来齐不能玩，工作人员又不让我们后面排队先玩，非得等齐前面这个团队的人，森林漫步就只是坐个小车子在铁轨上转一小圈，激战鲨鱼岛就别说了就是那种四五岁小孩做的转转乐，玩的欲望都没有，9D电影也是low得不行的那种，空中漂流不包含在票里，要另买50/人，总之感觉上当了，不值得，不建议去
很美 感觉玩的项目很多 小孩大人都有项目可以玩 赞赞赞
不错
还可以，老人小孩套票很多活动玩不了
今天天气不错 环境也很好 过来游玩很值
"石燕湖真的是一个去了还想去的地方
下次带朋友还来"
好好好，
带儿子去玩，买的套票，景区内有各种免费的拓展活动，游乐场，观看猴子表演，套票还是很划算的，孩子玩的好开心。玻璃桥别人都是扶着过去，他是跑过去，还来回跑了三遍。
这边空气很新鲜，今天天气也不错  很赞  值得来
今天跟闺蜜出行，感觉还是挺棒哒！
挺好的，值得过来。
反正石燕湖的夜景是真的很好很好看啦哈哈哈哈 石燕湖真的是长沙必来的十大地方之一呢
石燕湖环境非常好，项目也比较多。
石燕湖真的挺不错，适合带上自己女票一起游玩！！！
石燕湖游玩值得来体验…空气好游玩项目也OK
空中漂流停漂了，购票的时候也没有写明，去了没玩到，套票里包含的游玩项目只有丛林穿越有点意思，整个景区的配套措施和环境还行，但是路标太少了，走了不少冤枉路
挺漂亮的，清空清新，值得一玩！
就是人太多了，排队很久
今天带老婆和儿子到石燕湖，整体感觉很不错，特别是从林穿越，儿子玩的很开心，对他很有学习的意义。
电子导航能我们一行人都能精准找到每个项目的位置，让我们节约了很多时间，真心好评
服务很好，很刺激，安利
国庆人太多了，什么项目都是排长队，空中漂流排了两个小时的队都还没轮到我们，果断放弃了??
摇桥超好玩，崽崽一直不肯下来
很漂亮，特别是出太阳天走一走很舒服！
这里空气很好，很多绿化，这让我有点回到了童年的感觉，我觉得非常好玩
强烈推介，悬崖秋千还不错嘛。
周六去的，人好多，主要还是因为下了很久的雨周六天气特别好，所以好多人好多人。还不错带小孩去还是很不错的选择。现在已经没有空中漂流和地下漂流了，以后夏天再来吧。
石燕湖景色很美，值得游玩，特别是玻璃桥，很刺激。
还行吧，就是空中漂流没有雨衣，去之前也没告诉我们需要雨衣，到了地点就一个微信朋友圈发雨衣的，但是同行老人没微信，小孩没微信，最后一身都湿了，其他的还行吧，游船就是稍微过一下湖，大概十几米吧，最后谢谢平台，景区一般般。
环境很好，山清，水秀还有刺激的玻璃桥
很好很刺激
这次是跟朋友一起来的，真的很有意思，哈哈
石燕湖环境优美，晃晃桥还是挺好玩的。
今天来石燕湖，体验了一把天空廊桥，好惊险好刺激。好评
很满意，推荐，刺激
有些还没开发好，假期人多，好多都排不上队，觉得有点不值票价！
丛林穿越穿越值得体验，小孩子非常喜欢。
那个桥真的好玩。大家可以来体验一下。
环境不错，风景优美
仙境般的石燕湖，适合一家人出游
今天天气很好，和家人一起来了石燕湖玩，大家都玩的很开心，下次一定还会再来的。
晃晃桥很好玩，景区环境也挺好的。
公司一大家子出来玩，玩的很开心！
嗯不错！石燕湖空气好好哦。游玩的项目也很多。值得来体验！
很好玩！
湖光山色中浓郁的生态气息
玻璃桥美不胜收突破胆小和害怕
吐槽今天的石燕湖，差评！之前的好评是他们的工作人员没有经过我的允许，拿着我的手机选的手机相册里照片私自评论5星，很失望??厕所卫生恶劣，没有水没有任何工作人员打扫，卫生恶劣，垃圾随处可见，所有的门票除了玻璃桥没有排队，其他项目由于排个队要两小时左右，全没有游玩，也是醉了！不包含套票的项目稍好玩一点的全部要额外付费，感觉被坑了，第一次也是最后一次游玩
不错不错，爸妈都说这里非常好。
石燕湖不错的公园   环境好 服务好  体验好   必须好评。
很好玩，风景不错
周末带崽崽们来石燕湖游玩，让他们挑战了丛林穿越，还有很多好玩的项目。真心觉得石燕湖里面的游玩项目很不错，又刺激又好玩。
"空气好，风景好 工作人员服务态度好
下次有机会再来"
极差的一次体验，一点都不值得，通票能玩的项目太少，收费的没人玩，都跑去玩免费的，而且排队要个把小时以上，不推荐去！！！
漂亮，很好玩，下次还来！！
环境不错，就是里面游玩设施离得较远。而且很多地方还在施工，未开放
我我都没玩就不给玩了而且还要有足够人才能玩，体验极差，一点都不好玩。
石燕湖白天也好玩，晚上也是那么美，项目也十分的多，都挺不错的
一进门就看了场表演，很好看！玻璃桥惊险刺激！下岛后到达美食节，很多美味小吃，消费也很平民！推荐
风景非常不错，工作人员非常热情，晚上的灯光也很漂亮，建议大家下次可以来玩！！
好玩,服务态度很棒，下次还要来，带上我家人
和朋友一起过来玩的，项目可以说是非常丰富了，这里的工作人员非常的热情，第一次来什么也不懂，会给我们耐心的解答哈哈。景区也很大，大家都玩的挺开心的，下次要带上爸妈一起来玩，真好。
适合全家出行的必备地，蛮不错的，最主要是空气好！
来来来石燕湖等着你
很棒的公园，带老人和小朋友去休闲游还是挺好的。游乐园有的是要另外收费的，要留意，骑马也要另外收费，园区内的小饭店味道非常不好，推荐去美食街吃。丛林探险也很好。从正门入，比较好。就是空中漂流排太久的队了，排了两个小时，玩了5分钟。
很美的环境值得去玩一下
环境好，游乐设施多，玻璃桥很刺激，强烈推荐
石燕湖的黄昏很美，下次还要来！
好玩
环境好美，一家人玩得蛮开心。
还可以，推荐一天时间去，中午12点才到，还有项目没完，下班了，来不急完了， 去晚了
设施齐全，项目众多，服务周到，环境优雅，很好！
好好玩啊，跟朋友一起去的，推荐！
好玩。环境也好。真的很棒。下次再来
票价偏高，项目一般。不会去第二次
好玩！还拍了美美的照片，都没有用美颜的。而且白天的玻璃桥和晚上的玻璃桥都不一样！真好看！
最好玩的项目空中飞索没有开放，没玩到，没什么玩的，划不来。
美美的石燕湖，玻璃桥风景很好！
这里项目十分的多，好玩的刺激的，我还会带家人一起来这里
超级好玩，喜欢刺激的上啊
还可以比较好玩「丛林穿越」「黑龙潭地下峡谷漂流」「空中飞索」「天空廊桥」「动物表演」「赛龙舟」「金龟岛」
好漂亮的玻璃桥！在上面看风景的感觉好舒服！
电子导览真的好用，强烈推荐！！
设施完善，服务周到，风景很漂亮
好玩的哦！跟闺蜜一起来的
来到石燕湖走了玻璃桥往下看风景很美，玩了飞索很刺激，还玩别的项目玩了一天玩的很高兴，石燕湖空气好值得去玩。
石燕湖好玩好玩真好玩
超级晃，工作人员也很nice,时常提醒我们注意安全，总之不错不错
「黑龙潭地下峡谷漂流」「赛龙舟」「动物表演」「金龟岛」「真人CS镭战」「丛林穿越」「空中飞索」「天空廊桥」
"【环境】
【餐饮】
【项目】
公园很大玩的东西也很多总得来说感觉很好 .下次在来。"
石燕湖风景很美，玻璃桥刺激好玩，水上快艇很好玩还可以欣赏风景
"我们那天周六下午去的，堵在园区外两公里外，把车停在农家院里，走路过去的售票厅。人相当多，工作人员又少。基本上每个项目都是拥挤排队，而且相当严重的拥挤。管理不够完善，员工素质有待加强。
       因为皮艇半天没上来，我们就从上面走在这个运皮艇的拉条上下来，刚开始是没启动起来的。我不该走在机器上这件事情我是做错了。但是图一这位工作人员明明看到我们三四个人在上面走，而且走到一半了，这是个陡坡，他启动了开关，我和我同事还有我身后两位男士通通从半坡的拉皮上掉了下来，我的指甲盖因为卷进去了一点，直接开裂流血，他看到我们全都摔倒在一坨，起码我哭喊了一分钟他才去关掉开关。前面那么多游客也是从这拉皮上下来，为什么他在我们走到半坡的时候按下开关，还有如果园区管理到位，为什么游客要自己下来拉皮艇，还有我当时起来找管理人员反应，竟然没有看到穿工作服的人   至少在十分钟之内我没有找到。
 第一张照片，是园区工作人员。身后是启动运皮艇的开关
第二张是我从他前方这个运皮艇的机器上掉下来摩擦的  我的大拇指盖开裂和腰部臀部腿部被摩擦到两分钟内没有起来  
第三张是我今天拍的那天摩擦受伤的腿  腰部臀部就不方便晒照了"
石燕湖生态公园 ，强烈推荐，电子导游也很方便，这样就不会迷路，一家人来石燕湖游玩，其乐融融。说话一家人出游。
设施很多，工作人员很热情，空气好，玩得开心！
景色很美，晚上灯光节很棒！服务人员也很热情！售票处的小姐姐人很好呀！
走进石燕湖，看到现在的风景，想到了周杰伦的天青色惹烟雨，而我在等你
环境不错 在路上还看到一只猫猫 哈哈哈
水很好空气好景色不错项目丰富
石燕湖悬崖荡秋千啊啊
石燕湖森林公园值得一游1！
服务非常好，和家人们玩的也开心关键是风景好，适合大众化的一个游玩区。
下了这么多天的雨，走下这个沿湖边的路真的很不错！
很好
很美的地方 灯光秀美美哒
风景好服务也好推荐一下让大家也去感受一下它的魅力
价格跟游玩成不了正比，好多项目都在维修施工，没有网上说的那么好，纯在里面走路，没有什么可游玩的项目
石燕湖真是天然氧吧，环境优美，特别适合都市人短假的小憩，项目也增加了很多，想游玩也很方便！推荐一个！
虽然今天是下雨天，但是这次还是没白来，石燕湖空气好，风景也很不错。
"生活不简单，尽量简单过！
周日和崽崽及家人一起到了石燕湖，风景特别的美，山清水秀，整个人都慢下来了，享受这一刻，享受这一切"
石燕湖里空气真的新鲜，而且里面也挺安静得。真的很舒服。
很棒
国庆节去的，同学聚会，很难的，在石燕湖玩的很开心
环境很好，国庆节去的人超多，空中漂流排了一个半小时才排上，不过很好玩，项目不少，值得一游
风景很美，空气舒服，可以经常带家人来走走
这里空气新鲜  风景也好看 下次可以带家人们过来玩
设施都不错。在美团上团要便宜10元，直接去就可以。很方便。下次还会去。好玩
非常好，项目多，体验感强，景色很美而且空气不错，强烈推荐
非常不错的项目，一元购秋千。
周六一家人来石燕湖玩了一天，里面很大，可以玩的项目也多。适合一家人过来玩！
环境超优美的，适合周末亲子游，离市区半小时车程
石燕湖非常好玩，风景非常好，客气非常清新，帅哥美女非常多。
"不好、就一个小小的玻璃桥、其它的都不咋滴
后悔……"
啊啊啊啊啊啊，美爆了！
主要是冲着这个玻璃栈道和空中漂流去的，其他没有什么亮点，建议这边通票的话就都不要钱好了，又要自己选择，最坑的就是那个密室逃脱，规定只能走恐怖路线，结果过去门全是怀的，基本一路畅通走过去都不需要找什么线索，全部坏的。坏的就不要开啊，浪费我们的经历。
玻璃桥贼刺激，滑索我没坐有点恐怖，建议胆小的女生别坐，老公坐了还想坐说好刺激。。。空中漂流真的真的要买雨衣，不仅要买上衣的，裤子的也买，不然下半身全湿，如果不介意鞋子透湿的可以不管，介意的套个塑料袋或者换拖鞋，赤脚！亲身体验，裤子鞋子透湿！
景区环境优美，湖很清澈，地方很大，还好有游览车，关键是免费的！真是胖子们的福音！
使用起来很方便，也有很多好玩的，可以多带家里小朋友玩，是一个很不错的地方，风景很美，也有美食街，不枉此行
刺激
很好用，和朋友来的，不知道怎么走，这个很好用，石燕湖也很好玩。
挺不错的，家里人都很喜欢！值得推荐！！
11月，阳光正好，怀揣勇气与诗意，一起踏上十一月的旅途??
一家人玩的很开心，那天天气也非常好！仔仔说下次还想来！
有了这个很方便，走到哪都有地图看不怕迷路，山清水秀，风景宜人，强烈推荐周末游！
上次去是八九年前了，这次去焕然一新，里面增加了很多新项目，环境也越来越好，很好玩，下次再约朋友一起去。??????
第二次来石燕湖了，风景很美，空气很清新。玻璃桥真心好看好玩，长沙周边游强力推荐。
适合和家人朋友一去去玩，风景设施都不错！放松心情。
天美人美景更美，下次有机会还会再去，真心不错，强烈推荐
网红桥玩起来很有意思，不管是看的人还是玩的人都很开心，一块钱真值??????
玩了一天确实很累，但很值得，离开的是有又看了精彩的演出
和家人一起去的 景点很不错 适合拍照 下次有机会会再来
景区优美是个好地方，值得一玩。
山清水秀，娱乐项目多。是中小长假的好去处
带着老妈，老婆，女儿一起去的，玩还是玩得蛮开心的，出来拿车的时候，心情是一下就到了冰点:车子在停车场被刮了！肇事车逃了，也算是停在中间位置，还居然没有摄像头！安保措施太疏忽了！
和一家人过来自驾游，刚开始还不知道怎么玩，后面发现有语音导游，非常好的一次体验。
带家人一起玩玩还是很不错的，刚好天气也比较好，适合游玩
很好，玻璃桥和丛林穿越我都很喜欢玩，工作人员的服务也很周到
石燕湖的风景优美，挺舒服的，天然氧吧！！！跨岛飞索的工作人员服务态度很好给个赞！！！
游玩项目多，我们做的是亲子活动教练们的服务很好孩子们很喜欢，强烈推荐做团队活动的不二之选。
体验感很不好，首先，我们买的大学生票，99元大学生票还说不能退票，等我们买了票后居然是跟团一起玩，这点我们完全不知道，整个团只有一张票，必须一起去玩，其次，美团上面很多项目都已经不能让我们玩了，问导游，导游说那是很久之前的项目了，现在不能玩了，这算是欺骗消费者吗？？？再次，原本我们可以玩的项目也没有玩，比如cs野战，问导游，导游说因为人太多，带训者去了别的地方，我们不能玩了，难道我们这些大学生就不是人吗？？？就不能让我们玩吗？真的很气愤，最后，我们玩了的项目，体验感并不好，比如密室逃脱，六关告诉我们四关机器发生故障，只有两关可以玩，然后我们去玩，莫名其妙就过了那所谓的两关，整个过程体验感极差，稍微有点好玩的那个空中漂流，排队排了一个多小时，就为了那不到两分钟的漂流，对了，雨衣自备，反正这次体验感极差??????
还是非常不错的体验，景区还是蛮干净的，风景也很喜欢。
炒鸡好用！！！！石燕湖风景很好，值得一去
取票很方便呀，地图也也很准确，像我这种路痴，没有地图那就走晕了。风景也都很好看，美美哒。
环境绿色环保，是我在长沙找到最生态的地方了
风景很好，售票处的小姐姐也很热情，服务人员都很耐撕，在湖边散步真的很舒服呀～一级棒！！！
是和休闲的好地方  山青水绿 推荐 推荐
这个功能非常好还可以语音讲解大赞
石燕湖很好玩，下次还会来玩，玻璃桥刺激有好玩
风景优美，服务也很好，值得一来
"和家人一起来玩的，很美的一个地方
玻璃桥很漂亮，光玻璃桥都不知道拍了多少张??????"
没有用，不给进去，也无法退，都是欺骗
还行吧，玻璃桥挺好的，还有一些其他的游乐项目，空中漂流排了好久好久的队。
环境优美 环境好  值得大家前来旅游
设施不足，票价偏贵，空中廊桥不错。
石燕湖有山有水、值得一游、风景不错．服务好、有时间下次再来、有些项目还没有玩到。
景区风景优美，菜的味道很好吃！
这里空气是很舒服的，来这里散心也十分不错，玻璃桥也十分美
石燕湖非常好玩，项目特别多，
真的推荐 差点被吓死万圣节要到了石燕湖都是提前搞万圣节哈哈哈 挺好玩的
超级少女心啊，到处是球球，开心~
石燕湖的风景很好，湖水很漂亮，天蓝水清澈，又有游乐场又有山水风光，玻璃桥很漂亮也很刺激，游玩设施也挺多的，票里面包含的项目也很耐玩，可以挑战一下丛林穿越，那个真的很挑战胆量和力量，去的话记得要穿运动鞋哦～对了还有高空飞索哈哈哈哈，超刺激
风景好，适合带家人一起过来玩
景区挺不错的，网红晃桥摇的我怀疑人生。带着愉悦的心情来玩，这个景区挺好。推荐哦
湖光山色，风景如画，赞
石燕湖里面空气好 ， 水质好  ，景色美， 玩的项目也很多 ， 推荐一家人来游玩。
真的很好玩，很漂亮，很刺激！！！
风景好、空气好、服务好强烈推荐的景区，特别喜欢玻璃桥、丛林穿越、cs，下次还和朋友一起来
好美 在这住了一晚看到了灯光秀
周末出游，就选石燕湖，强烈推荐。
景区服务很热情、天气很好、不愧是中国好天气、下次一定要带未来女朋友来玩！
风景好的没话说，好评好评！
本想国庆，带孩子去石燕湖逛逛，乘兴而来 ，败兴而归。怎么说呢，我们购买的套票，145元一张，没有两个项目好体验的，进门右边上玻璃桥，因我们已去过张家界的玻璃桥，再来这里体验，那就不是那么回事了，接下来就是走呀走，一直在走路，那个丛林穿越，孩子10岁，身高很尴尬，想体验但不足1.5米的孩子不能，只能去儿童区，但儿童区是6岁以下的孩子，所以感觉很无赖，估计最有价值的就是空中漂流吧，管理极差，排队都是拥挤不堪，没有队形，只看谁挤得进，哎，排了半个多小时后放弃了，没玩成。其他就没有项目可玩了，整个就是在里面走路，园子里还有几处地方在施工，到处都是尘土飞杨，我们买的套票就没什么意义了？总结一下：除了走路还是走路，这是我去过最脏，最没有管理意识，最差的景点！
朋友推荐来石燕湖，这里景色宜人，空气又非常好，感谢朋友推荐。
还不错，就是人太多了！！漂流人太多了，没能玩到。而且渡船和索道不能二选一。以前都是可以的。用索道下去还另外花了40块钱。感觉这个有点坑。
好玩，快去吧，服务好！
耐心细心，能够理解并虚心接受客户的意见！
"景区离市区挺近的，环境也很好。空气好清新??
玩了丛林穿越好刺激的，推荐给大家一定不要错过"
天公不作美，也阻挡不住石燕湖的美丽
风景特别美，项目也多
很好玩，强烈推荐?
石燕湖空气非常好，游玩项目比较多，一块钱电子导游非常容易理解，不会迷路，保证每个游玩项目都可以玩到。
环境优美，项目非常有趣，我外甥一直在吵着我带他再去
在景区没有地图挺容易迷路的，景区标识不是特别多，不过风景很不错，还有动物表演小朋友看的挺开心的。推荐下丛林穿越，去了不要错过。
很适合一家人出来玩，下次推荐朋友来
非常好玩，一去就玩了玻璃桥，漂流排队一个小时，后面骑马，看9d电影，一直到篝火晚会，挺不错的一天，就是脚特别疼??
那个玻璃桥太刺激了，往下看感觉自己在水里一样，本来挺害怕，结果走了一次还想走第二次，哈哈
很不错的一次体验，工作人员很热情也很细心，为小哥哥们赞一个??
石燕湖风景如画美美哒，山青水绿晴空万里，热情服务态度很好
设施可以，感觉桥上是不是人多了，摇不怎么动啊！呵呵！还是很好玩！玻璃桥很美，不虚此行！
好山好水，好风景
石燕湖环境优美，工作人员热情服务周到，服务项目多，值得体验。
感觉很不错。
环境空气真不错，服务是我去过的景区最好的，在这一天玩得好开心。
一家人一早过来，玩到晚上才走，晚上灯光秀真的很漂亮，下次还要再来
空气很好，美丽生态环境，下次还来
石燕湖风景很好，跟家人玩的很开心，值得一去
石燕湖风景优美，空气清新，鸟语花香，与同事一起来的，下次带上家人再来。公园好大，电子导游派上大用场了??
强烈推荐从林穿越  特别好玩 服务态度很好  项目很多 ??空气也好
今天去石燕湖感觉石燕湖的空气非常好，景色宜人。过玻璃桥有点恐怖的感觉。景区的游玩的项目真多。
玩的项目好多，几年前来过跟女友来过，现在简直就是大变样，女友好想玩密室逃脱，就陪她了下。幸亏我智商高，挺烧脑的。哈哈不过挺好玩，女友小鸟依人的样子第一次见哈哈。
不错，强烈推荐，
舒适的一个地方 美食节的东西也很好吃 项目很多
因为还没有开发完，好多项目没有办法玩，想去的可以过一段时间，差不多开发完再去，那时候应该会更好玩「天空廊桥」
推荐推荐，周末去不错！
石燕湖浪浪浪…………一波
哈哈，看了宣传，不得不来一下长沙的玻璃桥，嗯，湖上的玻璃桥，美！体验了蛮多项目，挺有意思的。
还不错，丛林穿越比较好玩，玻璃桥没什么
服务态度好，风景很好，而且新增了一些项目，很不错
石燕湖生态公园空气清新  风景优美  是个旅游好地方
我们是买的大学生门票 不知道为什么就是跟团游了 而且一路上都在赶路 体验极差 第一站 我们去的是玻璃桥 就在上面走过去 也没什么很快 然后导游一路上都很懵逼 也没有告诉我们 那些可以玩 那些不可以玩 以至于我们后来想玩飞索（因为飞索只能从玻璃桥上去）然后又要在买一次玻璃桥的票 真的超无语 一路上也不给票 其实他们也处于懵逼的状态 还有很多项目都没有体验（是票价里包含的项目）其实除了这些还好
在玻璃桥上不敢走，工作人员贴心的送我过去，服务很热情
今天去石燕湖一日游玩，没想到第一个项目就玩了我最喜欢玩那个玻璃桥。还真没让我失望。还有那个丛林穿越也特别好玩，我建议大家玩的时候注意一下安全就特别需要体力噢。
还不如在家旁边公园玩，沒建好，吃的地方很差。再也不去了。
公园超级大，玩了一天带着一家人来的，很适合和家里人一起来逛逛拍拍照啊，风景也特别美！喜欢，这次旅行算比较满意了
第二次来了石燕湖，变化很大，新建了很多项目，水上栈道，玻璃桥，水上漂流，森林乐园。
石燕湖这里很好耍，因为这里游玩项目多，有玻璃桥，丛林穿越，空中飘流，美食一条街，歌舞表演，动物表演等等，还有工作人员很和气，热情周到，我要为石燕湖景区点赞。
和朋友一起去的，风景好，项目也多，工作人员服务态度也很不错，希望下次带家人一起来。
石燕湖风景很不错，玻璃桥很漂亮也很刺激，丛林穿越挑战自我，家人们玩得都很开心，长沙周边游好去处，好评哦
"、石燕湖是个可以游玩和放松的乐园
石燕湖景区里面的游玩项目很多，参与感和体验感也很不错。"
天气不错，来了石燕湖玩，游玩项目很多，很开心的一天。
拓展训练有很多活动，都不错。风景很好，玩的挺开心的??????
今天天气很不错，在这里玩的挺开心的，下次有空带孩子再来
还挺不错的，可以玩的项目还挺多 环境也不错 可以约上小伙伴们一起过来耍  整体来说还是很值的
去的那天天气正好，非常适合散心，离市区也近，近郊旅游首选。
石燕湖空气质量不得不说整个长沙没有第二个了   还有湖水也干净，玻璃桥体验感好到爆  长沙附近的可以过来玩玩  ，整体感觉不错。
空气好好啊！天公作美，玩得很开心，主要是家里人高兴，带自己的家人来玩是很不错的一个选择！
空气真的超极棒，游玩项目也很多，景区环境优美
服务态度好，细心耐心，想办法协调客户反应的问题。
很好玩，风景更美！
景区比较小，跳舞的还不错，套票里的激战鲨鱼岛、旋转木马、空中漂流等项目一般般，尤其是空中漂流，排那么久的队，一点意思都没有，穿越丛林还好，索道也还好，感觉不值这个价??
石燕湖风景非常好，空气质量不错，值得来玩玩，特别是「空中漂流」值得体验，非常好玩 ，服务也很到位，「天空廊桥」上面的风景也非常好，可以去走走，治恐高哦??
秋千很好玩，一块钱购买的！超值
风景非常美，环境不错厕所也非常高大上。游乐场小朋友玩的开心值得推荐
「金龟岛」「赛龙舟」「民族歌舞广场」「真人CS镭战」「动物表演」「密室逃脱」「天空廊桥」「欢乐游乐场」「丛林穿越」「空中飞索」
周末带着孩子们在石燕湖玩了一天，在里面住了一晚，环境优美，空气新鲜，好舒服。
不管怎么说，能玩一天还是不错的，除了漂流错过时间，其他的都体验，地方远，气氛不够活跃，有人气的那么几个项目，要排队，浪费时间，不早点去的话，玩不到所有项目，公园一般，不够精致，比起长沙很多不需要门票的公园差多了，丛林穿越，高空飞索，比较有感觉，实在没得地方玩可以来体验一下，期待太高的就算了！
石燕湖  环境非常好 非常值得去的地方 景区非常的完善
这里环境超好，点赞，玻璃桥也超好玩，推荐
朋友推荐过来玩的，感觉还不错，高空飞索是真的刺激好玩。下次还会带家人们一起来的，强烈推荐大家可以一起来玩。
下雨天去的 下雨天很多项目不开放  但是风景特别的美~很好  景区很大  玩的东西也很多，下次有机会带家人来体验体验  是个不错的选择
石燕湖的夜景是真的漂亮，空气也很好，很适合周末带着家人孩子一起来游玩
很好玩哦，跟朋友一起去的，在里面玩了一整天，里面特别大，项目也很多，玩累了坐免费的观光车回景区门口的，这点特别人性化，很喜欢。
清晨的石燕湖格外漂亮  空气清晰
"空气清新，山清水秀。
实属放松心情的绝佳圣地～"
丛林穿越很刺激，玩得都不想下来，说是下次还来玩
长沙石燕湖环境很好，空气质量好！特别是玻璃桥真好玩，有猴子表演！值得一去。
以前来过石燕湖不怎么的，这几年变化超级大，还有好多灯光夜景，特别漂亮。好评！
设施设备都挺完善的，特别是买票的服务员很热情，因为我是第一次去到石燕湖，不知道是什么情况，她们解释得很清楚，游玩起来就不费劲了。
服务周到，环境不错，特别好玩
天气不是很好，但是也没有下雨，很幸运走了玻璃廊桥，风景很好，很开心
差评！第一，停车场进不去，只能停到农家院子，20元一台车，然后推销你买五块钱一件的雨衣，说最好玩的项目怕打湿了，说里面20一件。第二，全程没有考虑带了推车的家长，上玻璃桥，下玻璃桥，大多是台阶，酸爽！第三，亚马逊热带，说有啥啥，一大段台阶上去了就是走路，油漆味不要太刺鼻，幸好没有力气背推车上去，不然就直接牺牲了。第四，漂流排队，怕了台阶上去1.3米不能玩，排队一公里，再见！包含的项目就是走了玻璃桥，对了，路过观音庙，一位游客吓起说不敢进去，拜了一下就快花了700，坐在美猴宫的我还暗自庆幸，不知等待我的是什么。
石燕湖空气好，风景秀丽，玩的项目日渐增多，值得大家到此一游。
今天带着一家人，来石燕湖游玩。小动物们的表演，非常精彩。好评
摇桥不错好好玩，值得来
风景挺好的，空气也特别好，就是有点冷
景色还不错，开车个吧小时到达，一进入大门就可以看到湖，看到山，感觉很舒服。感觉回归了大自然，感觉很轻松。
石燕湖的体验感真的很棒，智能导游也很方便，而且园区游览车还是免费的
石燕湖风景很不错，晚上的玻璃桥，晚上的彩灯都非常适合拍照
建设中，多个景点未开放，又没标示出来！
夜里的石燕湖还是很美的，听说这里晚上很好玩就过来了，果然没有失望！！！！
周日上午去的，感觉里面很大，空气特别好，适合一家老小集体出游，玩了整整一天，还有一些景点没玩到，下次还会来！
一点都不好玩！那个玻璃桥有点低走的我一点感觉没有（但这是唯一一个有意思的相信我），套票上的好多项目都只是噱头，空中漂流并没有空中的感觉，漂下去一点水花都没有，男生玩的丛林穿越有意思可是不让女生玩，女生玩的又太简单了没意思，那个索道要花钱，地方太大好难走，项目之间隔很远，有些东西没开放在修建，世界之窗跟方特比这好玩多了
天气晴朗，带着家人到石燕湖的晃桥上荡悠荡悠，好开心
环境优美、有山有水的地方，哈哈。就是天街美食的小食比较坑人，倒是最里面有家蒸菜馆可以。
工作人员服务态度都很好，户外拓展还不错。
天气不错 来石燕湖公园游玩很开心风景游玩很开心。项目很刺激不错噢。
石燕湖的景色美、空气又好，还有我喜欢地高空项目够刺激
"门票性价比不高，9D电影镇2不如迪士尼的5D，模糊不清，场面小而陈旧，内容枯燥，不知道哪来的9d
145的门票进去好多项目收费且不低，还有请善待马，游客骑马旁边还有管理员骑车在抽马，它跑不动是累了，马应该放养，应该在草原上奔驰，请善待。
公园湖面很美，饭菜还不错。"
来到石燕湖，感觉被这漂亮的自然风光所吸引，这里的人也十分热情，服务还挺周到，游玩的项目也很刺激，下次还会再来
石燕湖约约约…………呼吸新鲜空气
石燕湖空气很清新，到处都是树，而且服务态度也不错，这次带爸爸妈妈过来玩，他们都很开心
刺激，不错，下次还来玩??????
石燕湖空气是真的挺好的，适合拍照的地方游玩的项目也很多。下次有时间再和朋友一起过来玩一玩????
环境优美，园区设施齐全，安全措施高，工作人员热情，秋游好去处！
很好??????
景色还可以，园区很大，湖对面有个天街，有好吃的，后面有个游乐场，游览车不收费，在里面够玩天把时间。
管理混乱，配套设施缺乏，卫生环境差，游乐设施少。管理混乱，配套设施缺乏，卫生环境差，游乐设施少。管理混乱，配套设施缺乏，卫生环境差，游乐设施少。管理混乱，配套设施缺乏，卫生环境差，游乐设施少。重要的事情说好几遍。
专门带女朋友去石燕湖走玻璃桥，石燕湖空气很好，风景也非常漂亮，是个家庭出游的好地方。
第二次来了石燕湖，空气那么新鲜那么迷人，给人世外桃源的感受。
好好玩，下次还想来。
石燕湖一日游?
服务到位，工作人员非常热情，天街里面有好多好吃的，
风景好！虽今天下点雨，还是玩得很开心的！
石燕湖心心念念的网红晃桥今天终于体验到了，超爽！下次带家人来体验。
很方便  很开心  很有趣
环境优美，工作人员很热情。两岁小孩也很适合玩。
「印象石燕湖篝火晚会」「金龟岛」「空中漂流」「空中飞索」 石燕湖挺舒服的，适合我们年轻人，来这里散散步，特放松自己！！！！
这里景色迷人，景区服务人员态度好、服务周到，是秋季出行的不二之选哦(≧?≦)/
石燕湖的景色美，还有这么多好玩的项目，值得推荐！！
就是冲「天空廊桥」来的，为以后去张家界的玻璃桥打基础，100块的纯散步，是没有项目体验的。所以下的145的单，也就几个项目能体验，其他的项目基本收费！冲玩乐而言是不值145的，但石燕湖主打不是玩乐，是户外拓展类，可惜的是都不能单独体验…
平时看见崽胆子蛮大，今天在石燕湖走这个，表现还可以。
景区环境不错，工作很热情，体验了一元购秋千。
哇塞，终于来到了这里，空中走人，玻璃桥，都是我梦寐以求的，而且服务态度好，??????下次一定要再来玩
石燕湖很好玩，买的150元套票含了很多的项目，还有很多免费体验的小项目，玩了整整一天的时间，小朋友都不想回去了
和同学一起来的，感觉很不错，景区环境很好。
石燕湖空气清新，环境很好，工作人员很热情，有很多游玩项目，有时间建议带着家人出来走走
「印象石燕湖篝火晚会」「金龟岛」「赛龙舟」「民族歌舞广场」「黑龙潭地下峡谷漂流」「动物表演」「真人CS镭战」「密室逃脱」「空中漂流」「天空廊桥」「欢乐游乐场」「丛林穿越」「空中飞索」
里面挺大的！也挺好玩的
在长沙还有这样休闲的地方很不错 空气很好 带家人来放松一下 地图很卡通
买的学生票 还是挺优惠的 石燕湖风景很好 环境不错 设施还可以 有的项目很刺激 可惜没有玩全部的 因为有的要自费 唯一遗憾的是鬼屋没有想象中的恐怖 但总而言之 今天还是玩得挺开心的 这个地方挺不错 导游姐姐人也挺好 哦对了 玩漂流的话一定一定要买雨衣！否则。。。
环境无污染很好的     风景也很漂亮    服务态度很好滴    还有就是玻璃桥特刺激   特好玩 好评好评……
环境不错，是个天然氧吧，全程步行体验，可惜还有些项目没开通，值得去体验一下
周末家人出游，景区风景非常棒，玻璃桥风景超美，强烈推荐哦
环境良好，在这里也玩的很开心，下次还会再来滴
晚上的时候不特别漂亮下次带儿子他们一起来。
进门可以选择走路或者游览车，这样让人感觉非常满意，公园员工态度非常好
闺蜜从北京回来探亲，带着她们开车从湘潭到石燕湖，一个小时多十多分钟就到了，这里风景不错，我们带着孩子玩了空中漂流，走了玻璃廊桥，看了九D电影，玩了森林漫步，刺激的飞梭等，孩子们很开心。闺蜜也说风景很好，满意这次旅行。唯一就是飞索和空中漂流排队真心累，尤其是空中漂流排队快二小时，冲下来就一分钟不到。但玩主要是心态和一起出来的朋友，所以还是开心的
景色不错，周末带家人一起出来休闲，是个不错的地方。
好久没到石燕湖去了，今天趁着天气好，去游玩了一天
雨后的石燕湖真的美丽，在石燕湖里面走走停停，心里的压力真的舒缓了很多，下次还会继续，其他石燕湖的项目越来越多！！！！
石燕湖的项目特别好玩，小吃也不错
很好玩，值得推荐，一定要去，一定要去，一定要去，重要的事情说三遍
好玩，服务态度也很好，游玩的项目也很多
景点非常原始，空气好，适合学生游玩
景色宜人的地方，天气也给力！工作人员服务态度特别的好。晃桥好玩 哈哈哈哈 笑翻了！！！
石燕湖服务态度很好，推荐带着家人去玩一下，建议在游客中心拿张导览图这样方便游玩可以看项目和地点，
好不容易出太阳了出来玩了一天，山清水空气特别好。
今天天气特别好，就是放假什么都要排队。空中飘流挺好玩的，在现场买雨衣加裤子是20一套，我建议提前买好，还要带几个塑料袋当鞋套，我今天只带了雨衣和塑料袋，下来后裤子湿了很多。9d电影很一般，小朋友喜欢玩木马和鲨鱼。里面的方便面店家泡好是10元一桶，还算好。路过一个养鸽子的地方，5元2包玉米，小孩喜欢玩。骑马大人加小孩50一圈2分钟，比较贵但是娃娃喜欢。
空气真的好，长株潭的绿心，以前过来只有一块区域可以玩，现在对面也全部开发了，真不错
石燕湖玻璃桥夜景真的很美，带上自己的女朋友，嘿嘿
天空晴朗，来体验一下石燕湖的晃桥。
项目多，好玩，环境非常不错，下次还去
石燕湖已经去过两次啦  长沙周边游是个很不错的选择  景区里面山山水水 相映成趣   还有很多很棒的游玩项目 特别适合周末和朋友家人散心  推荐哦
石燕湖玻璃桥好好玩、好刺激哦。开心
带着孩子去森林乐园玩得很开心，玻璃栈道很好玩，环境也比较漂亮，总体来说很不错。
这么好的风景，不容错过，强力推荐
相当于一个比较大的公园，环境还不错。购买门票基本就是分套餐A140元和套餐B150元，B比A多两个项目，建议直接购买150元的套餐。简单介绍一下套餐项目：天空玻璃廊桥肯定是必走项目；渡船真的只是渡船，如果可以，选刺激点的飞索，不过要求1.2m以上、80斤以上；丛林穿越分儿童区和成人区；旋转木马、鲨鱼岛和9D电影都在游乐场；峡谷漂流得记得带衣服；玩完这些项目，加上走完的路程，两腿快不是自己的了；再最后坐完最轻松的森林漫步，一天就结束了
石燕湖走起走起………………呼吸大自然的空气，欣赏欣赏玻璃桥
今天网红桥开通了好好玩呀，带着家人出来玩了一天，??????
"风景超赞
下次带上家人一起来石燕湖"
非常不错，风景，空气也是很好的
石燕湖真的超级美，特别是夏天的时候，蓝天白云的，玻璃桥真的是个极佳的拍照景点，猴子表演也非常精彩，强烈推荐。
石燕湖一日游，听说新增了项目，特意来感受下，感觉还不错，上次还抱怨说里面没啥吃的，现在有个小吃街，亚热带森林体验还不错，里面适合拍照哦
包含的项目还可以，但是还不如现场买票，贵十块但是多赠送地下河漂流，地下河漂流自己买还要一百，重点说的就是里面吃的，随便进的店子，就在游乐场的门口，景区饭菜贵很正常，但是也请走心一点，丝瓜肉片汤全是肥肉，半条丝瓜都没有，比洗锅水不差，土豆丝连葱花都没一点，对吃的无语了，老板态度也差劲的要死，上菜都不看顺序，最后一个菜上的时候，一个个都已经不想吃了，最主要还是没饭，煮饭用个普通的家用电饭煲慢慢煲，这也是没谁了，好歹这么大个景区，代表也是石燕湖的形象，游客也不少，确定让大家高兴而来，失望而归吗
公园超好玩，嗯哼小孩玩得超嗨
石燕湖很好玩呀，很多人来游玩，适合带家人出游
石燕湖一日游  丛林穿越挑战成功
上次朋友说这里好玩，这次听了朋友的建议来玩了。
玩一次还可以，体验感强，但不会想去第二次了。
第一次来石燕湖游玩，感觉非常不错哦。
周末带着孩子来玩，玻璃桥挺刺激的，风景很好，丛林穿越小孩子很喜欢，一条线很快就走完了。
周末朋友出来聚聚，石燕湖风景好，山清水秀，是个好地方，湖边上还有很多有趣的体验项目
设施齐全，服务态度好，环境不错
石燕湖风景非常好，青山绿水，世外桃源
嗯总体还是不错的 环境优美 站在玻璃桥上看风景很不错 适合拍照广场的演出也很棒 还有互动哦 下次有机会打算叫闺蜜一起来玩
服务非常好，景区项目非常多  超级喜欢这里的空气  下次还要来
周边游的好地方
家门口的度假好选择，十一去人有点多，很多项目没有玩，我们对丛林穿越很感兴趣，漂流排队时间太长，放弃了，以后有机会再去吧。适合一家老小出游的好去处。
"【环境】美
【交通】便利
【项目】好玩
【餐饮】有土鸡呷"
非常好玩的一个地方，值得去玩一玩摇一摇
石燕湖一日游，空气真好，值得去玩玩
很大的公园，一整天都逛不完，景区里玻璃桥非常美观，沿途还有很多解说助手帮助呢，儿子特别喜欢水上漂流，顺便拍了一个抖音，哈哈，很好玩
石燕湖真是一个不错的景区，一路从民族广场走路进里面风景美空气好随时拍都能拍出一副美景。
除了空气不错，并没有想象中的那么美好。有的设备还不完善，都在开发建设中。吐槽一下那个9D电影，感觉效果一点都不好。
下午玩到晚上，游船玩水，飞索过湖，还有天空玻璃廊桥，风景很美！！！！
真的是很赞的了，超棒的一个景点，发现宝贝了
环境好，玩的地方很多
石燕湖的风景很不错，空气环境也很好，玻璃桥也很刺激，非常适合拍照，旅游的好地方
来石燕湖玩了好几回，风景真的是很好，去一趟身心愉悦，项目也很多，现在的天气渐冷，也别有一番风味。
设施好服务好。就是人多的不得了，下次避开高峰期再过去，好好享受里面的项目一把。哈哈。里面的吃的玩的喝的应有尽有，还有财神庙，猴子，拜佛。玉米闻起来好香，但是没有买到，吃饭的话没有在里面吃，又回来市里面吃的
和同学一起来玩，感觉还不错，体验了景区一元购秋千。
家人出游，风景很不错，工作人员也很热情，一次不错的体验，晚上的灯光也很漂亮，建议大家下次可以去看看
哇，飞索是真的好玩，刺激，真的好玩！工作人员也很认真负责，态度很好。
石燕湖空气很好，秋天的风景，山上五颜六色，很好看。强烈推荐来玩。
简直无法用言语来形容！150的门票基本就是走路度过！景区之间的距离太远！路标又不明显！上面套餐包含的项目总共几个有四个设施原因不对外开放！这就是传说中的用钱买运动！里面地方特别大很像农家乐！不像是来玩的地方！
一直都听说石燕湖空气很好，来到这真的是很轻松很舒服
石燕湖景区越来越好玩了，玻璃桥，悬崖秋千，幌桥都在长沙就可以玩，不用出远门啦！了
今天的天气最适合出来玩了、这里的风景也不错，拍照好看嘻嘻嘻
安利安利，好不容易天放晴约了三五好友，其乐融融！项目很多，挺好玩的！
走进来风景非常美，空气清新真是天然的氧吧。每一位工作人员都热情友好带着家人一起走了玻璃桥，看了9   d电影非常刺激
天气好好，人流比较多，阳光明媚，风景独好
石燕湖新出了一个网红桥，去玩了，很不错，下次还要来玩
石燕湖空气新鲜，项目很多，很好玩，从株洲到石燕湖路程也不远，很不错的旅游景点，强烈推荐。
出来散散心，石燕湖还是很棒的
风景优美，工作人员很热情，美食街的东西还蛮好吃的。
一家人周末出游刚刚好，游乐设施比较多，其中有一个从林穿越具有挑战性，夜景也很漂亮。
超美der～环境超棒，空气也很清新，设备齐全，景区的工作人员也很好！！强烈推荐，天气好的时候真的美呆了。门口的小姐姐人美服务好！！
这种晴天，天空廊桥上的风景很美，晃桥上玩的特别开心
今天来石燕湖玩   很好玩  公园内有很多小孩玩的东西，风景好，湖光山色，让人身心放松。长沙周边很好的去处。一家人开开心心
从河西出发开了一个半小时的车，我们是礼拜一去的，人不是很多。但排队空中漂流还是等了40几分钟，节假日肯定人更多。项目还挺多的，有些项目地方还在施工没开放 。最好玩的还是数玻璃桥和空中漂流。因为穿的裙子，所以好多项目都不能玩。??????
石燕湖山好，水好，小哥哥，小姐姐服务更好，最佳旅游之选。
环境不错?服务也可以，印象比较深的项目是飞索好玩刺激??强烈推荐，下次有时间还有来玩。
昨天来石燕湖公园玩了一天，还可以。玩的地方还蛮多。
景色好，空气好，工作人员都很热情。玩的东西也多
新增了很多项目，悬崖秋千惊险刺激，晃桥PK笑翻天。
非常好，服务周到，景色迷人，风光秀丽，游人如织，最重要的是，智能语音导览系统非常好，非常实用，声音也很好听，强烈推荐。。
玻璃桥挺好玩的,里面的空气好,还有一些其他项目。
玻璃桥很美很漂亮，游玩的项目很多，景色也很好，工作人员很热情，服务态度很好！
很好玩，长沙人可以来游玩，距离不算太远。一家人游玩还是很愉快的。
没有什么特别的，山里面就一个玻璃桥吸引人，套票不建议买，免费项目排长队
服务还可以，虽然那天下雨，不过还算尽兴了~
长沙难得的美景，满眼的绿色，蓝天白云，空气特别好，而且游玩项目体验感都挺好的。
服务周到，很刺激，喜欢刺激，心脏好的伙伴可以去玩玩哦
石燕湖风景很好，适合带家人过来游玩，玻璃桥有点刺激
不错，这次带爸爸妈妈过来玩的，我们玩了桥，很开心
石燕湖的网红桥很好玩，而且人多很热闹
来到这里的第一感觉就很好，空气清新，果然是天然氧吧，玻璃桥也十分好看，走在上面我感觉下面的景色都在眼里，来到这里的感受还是十分不错的
石燕湖很好玩，儿子都玩嗨了，家人出游首选，棒棒哒！
景区环境不错，很舒服，几个人一起还是很惬意的，玩的开心！
好玩，强烈推荐，周末度假好去处
强力推荐这个石燕湖  真的超棒，景色好美  环境也好，工作人员得服务很到位 这是家人  朋友游玩的首选地方，用这个解说得很到位不能迷路了！下回还会来的????
石燕湖景区服务员很热情！空气很清新。
真的超级好玩呀 快来石燕湖玩晃桥吧 哈哈哈哈哈 冲鸭冲鸭冲鸭
第一次去石燕湖，留下了很深刻的印象， 空中飞索的小哥哥们都特别好，缓解了我紧张的情绪，特别暖心，好评好评，真棒????
中国好空气，最美石燕湖，名不虚传，一种心旷神怡的感觉，玻璃桥风景也超好，值得推荐！
今天带上同学来石燕湖了，美确实是风景秀丽
设施很不错，不会湿身，是海洋球，很好玩
这是第二次来石燕湖景区 150的套票玩的很充实如玻璃桥 游船等 景区工作人员服务很好有疑问很耐心微笑指引??
这个地方山清水秀，是个很令人舒服的地方，来到这里放松心情还是很不错的，玻璃桥，丛林穿越，还有游乐场带孩子来玩也是不错的
来石燕湖参加拓展，认识了很多新朋友，大家相处的就像个大家庭一样。很有意思。
石燕湖位于长株潭三市交汇处，地理位置优越，景区有丛林法则，玻璃桥，飞锁，雷战等游乐项目
上次是公司搞活动，觉得风景不错，这次带家人一起来游玩的，没想到又开发了好多新项目，真的很不错
石燕湖空气清新，风景优美，山青水秀，工作人员服务好，项目也多，下次再来
环境特别好，玩的地方也很多，服务很到位，蛮不错
石燕湖真的很适合周末去，空气极佳，风景美爆了，玻璃桥上的风光也是非常迷人的，景区的工作人员也在跟我们互动 ，很愉快的一次旅行[愉快][愉快][愉快][愉快][愉快]
风景很好，特色也多，适合一家人旅游的好去处
周末去玩景色不错，空气好，拍照非常美
今天来到石燕湖，觉得非常好，风景优美，服务人员给力，项目也非常刺激
大家可以来玩很好玩，建议天气好来很不错??
周末和好盆友一起来玩了，体验了这个网红桥，很刺激，很好玩，趁着周末放松放松挺好的，开森！
石燕湖公园很好玩，玻璃桥也很不错，我在桥上看风景。晃桥推荐来体验。风景也很赞呢，推荐推荐
石燕湖风景很漂亮，空气也是数一数二的，和男朋友一起来的，晃桥值得体验，真的很棒
环境特别好，服务态度非常好，风景优美，游玩项目很多，还有歌舞表演，值得一去
石燕湖公园还蛮大的，那个森林乐园还有一个美食街，里面的混沌好恰。
真的没想到还有cosplay，在这里有平常看不到的风景，真的明白了
石燕湖秋天来了，的确风景不一般，周未带上亲朋好友来玩是个好地方！
雨过天晴的石燕湖就像仙境一样的美丽，让人过目难忘，空气好的没话说。
服务态度好，项目很多，刺激，拍照好看
石燕湖的空中飞索，玻璃桥，丛林穿越真的太好玩了，强烈推荐大家一起玩。
蓝的天白的云美的风景，心情自然愉悦。
石燕湖山美水美人更美，不仅有极致体验项目还有免费的观光游览车（环湖游览哦），更有服务态度很好的工作人员，为你贴心谅解、推荐游玩路线！真是不虚此行，哦对了还龙舟，散客也可以玩哦！
周末的时候和家人一起去石燕湖里走上一番，这里距离长沙不远，却有着独有的宁静
晚上的夜景很好看，风景更是好的没话说，整个景区的空气环境很清新，下午去的，还走了个玻璃桥，刺激！
！！！很棒棒哟！风景也好呐！是一个很棒棒哒地方啦！
玻璃桥很美，不愧是网红玻璃桥，景区里面很好玩，下次还会在来，笔芯！
周末带着家人石燕湖一日游，环境优美，空气非常，玻璃桥很刺激
超级好玩的网红秋千，第一下有点心跳，第二下完全放飞自我
风景超美
"【环境】
【交通】
【项目】可以的。不错哦。风景好看。空气清新 开心的一天。"
趁着天气好的时候去的，有山有水，气候感觉很温和，湖边风吹起来非常舒服。
不冷不热的天气，在石燕湖游玩，风景的确美不胜收啊，这么远跑过来，很值得。
石燕湖很好玩，玻璃桥很刺激 点赞
很多项目都包含在了套票里 天空廊桥挺好玩的 走上去还有点晃的感觉 站在上面风景极好的 可以乘坐免费的船离开岛上 还可以绕湖转一周 推荐来玩
是个周末玩耍的好去处，带着孩子 有些东西玩不了   等崽大了就可以带她去游乐园了
风景不错，就是娱乐设施排队排的太长了
超级美丽的石燕湖,风景好，空气好。让人来了就不想走的冲动。
微风不燥，阳光正好，几年没来石燕湖变化真大，越来越好玩了???有好多新的游乐项目，下次还来…
设施可以，环境山青水秀，服务很好
玻璃桥太刺激了，丛林穿越也很有挑战性，晚上的灯光秀很梦幻
好久没来石燕湖了，没想到又多了几个项目了，今天网红摇桥也开通了，好开心呀
很好玩，设施设备都很完美，风景很好，建议天气晴朗出游
晚上的石燕湖也很不错哦
今天和同事来石燕湖游玩，飞索很好玩，公园还有很多免费体验项目
石燕湖很不错的家庭游首选之地，家人都玩的很开心，下次一定还会去。
石燕湖景区优美，空气也很好，晚上的夜景拍照很好看，要旅游的话石燕湖是个不错的地方！
玩了一天挺好玩的，有玻璃桥、丛林穿越、游乐场、美食街等等
周末去石燕湖玩，那里的空气是真的好，工作人员的服务态度也好
设备新增加了很多，整天还不错，但是标识不够明显，好多地方感觉没去也不知道在哪里。但是整体环境不错。就是交通不是很方便。
石燕湖风景好，空气好，服务态度很好，游玩项目也多，值得一去的好地方，下次还想来
买的优惠票，取票使用都特别方便，玩一天下来还有一些项目没玩到，不过还是很划算的啦，强烈推荐丛林穿越和玻璃廊桥，丛林穿越真的是锻炼体量，不知道是不是太久没运动，玩一圈下来感觉有点小累，玻璃廊桥也还挺不错，玩一天把几个大项目都玩到了，也还挺不错的，别的地方看下湖景啥的，景色也挺很好。「丛林穿越」「空中飞索」「天空廊桥」
非常棒的一天，大家都很开心，园区游玩点的体验感也很好，没想到到我们还能划龙舟，哈哈哈哈，真的是很开心了，工作人员的服务也很贴心，下次还会再来的，
说真的环境什么都还不错人也热情，就是一点不好偏远，有车进去没车出来
虽说今天天气有雨，但是庆幸体验了玻璃桥，确实很刺激，下雨天，山上雾气腾腾，空气也格外清新，语音导游讲解也不错，坐着游览车转了景区一大圈，9D电影不错，空中栈道很不错，周公城也很受小朋友喜爱，感觉适合一家人两日游，因为像丛林穿越，还有一些室外的项目没体验到，下次选择晴天来。
哈哈，好开心，工作人员也好热心，推荐推荐
还是挺不错的，人多也挺好玩的
之前就来过，再次来到这里已经发生了很多变化。项目也增加了好多，夜景也很美。票价也实惠值得推荐。。
1，美团优惠5元，没有多大优惠，2，门票套餐150元的只有几个项目，坐船需要绕过玻璃栈道走比较远坐，距离短，路线不合理…3，带着几个小孩和老人实际套票中的好几个项目都不能玩，一路走走停停从上午9点多走到下午2点多，回起点坐游览车还要求20元每人…20元每人，20元每人…坐车不超过10分钟路程…游玩景色不过是免费的烈士公园+岳麓山，里面大部分项目其实是单独收费的，单独收费，…4，停车场无任何收费标准公示，一群人等着停车场要收费以至于我认为是骗子在骗钱的，没有任何工作证件…要求出示证件和相关收费标准无，争执几句还特别凶，好怕是黑社会，所以乖乖的先给了钱，能不乖乖的不，人家的地盘…真真是……恶心至极，就不上传图片了，景色都不过大同小异………真心想骂粗话    图片给你奉上可，回复前麻烦做做功课
"美不胜收，值得推荐，空气好，服务态度好，有机会带全家出动
【环境】
【环境】"
空气很好  价格也比较合理  适合天气好的时候来玩  项目很多可以玩一天了
说实话，石岩湖真的是长沙空气比较好的一个景区，周末去的，体验了很多挺多项目，据工作人员说有一个森林乐园是新开发的，里面真的设施很全面，风景也好。服务很热情的。
"石燕湖空气好
风景好
是值得来的地方"
我今天我来到石燕湖玩了一个玻璃桥，第二站来到了一个叫森林乐园的地方。 在哪里玩丛林穿越，丛林穿越我玩了整整两个多小时，把两条线都玩够了。真是一个惊险，刺激有挑战性的项目。大家都快来玩吧，这里的空气特别清新特别舒服。??????????
长沙周边的玻璃桥，石燕湖玻璃桥真的很赞，服务态度也很好，来游玩新开的项目，很棒，网红摇摇桥。很推荐
真的很开心，工作人员笑容灿烂，服务热情，感染我们游客心情，玩的项目多，刺激新颖，值得去游玩。
前几天来玩的，非常不错的一个景区，工作人员服务态度也很好，在附近的朋友一定要体验一下。建议来玩
石燕湖玻璃桥很好玩，站在桥上看风景很美
虽然今天下雨，但是这里的工作人员特别热情，出来这里游玩有种回家的感觉，各个方面景区考虑的都比较到位，我们在密室逃脱玩游戏，非常的开心??
趁着天气好，带着家人一起来石燕湖游玩，空气很好，玩的项目也很多，差不多都是含在套票里面的
去石燕湖景区玩了一下，个人感觉还不错，玩的有不少项目，也可以转转看看风景，是长沙周边不错的选择，值得一看。
石燕湖空气好，风景优美，强烈推荐大家带家人朋友去游玩。
石燕湖玻璃桥站在玻璃桥上可以感觉到鸟鸣，脚下湖水流淌，像踏浪而行，值得一去
刚刚进石燕湖大门口，到广场看见湖，这一秒的风景我惊呆了，太漂亮了随便一拍都是一副好画，然后顺着浅水道走，真是太美了。
可玩性不高 可能去的时间段不是很好 和公园类似把
跟团一起来的石燕湖很开心的一天，小朋友大朋友的游玩项目都有哦，刺激的也有哦不错不错。
风景很美丽，有各种好玩的，良心推荐，景区内有好多站岗的，有什么不懂的随时都可以问到，服务态度也非常棒，心情美丽哟，适合放松心静，棒棒哒！
环境好，空气清新，特别是服务有很大提高哦，工作人员热情指引，玩得非常开心。
石燕湖推荐的网红晃桥，体验到了它的乐趣，下次还要来。
「民族歌舞广场」「空中飞索」「天空廊桥」总体感觉还是挺不错的，公园里空气好，环境也不错，玻璃桥上面风景优美，适合拍照，打算下次带家人一起来玩
设施今年增加了很多项目，服务员态度好，空气质量好，是个天然的大氧吧！
石燕湖还是值得一去，每次都有不一样的感受「真人CS镭战」「动物表演」「天空廊桥」「空中飞索」
老人小孩适合坐船，很舒服，天气很好，空气很清新，少吸雾霾，多做有氧运动
在玻璃桥上看风景好美，的服务态度挺好的，环境也挺不错，空气很好，挺适合游玩的，推荐
去过很多次了，这次的森林乐园给人也很有原始森林的感觉，适合我们这种中老年游玩，聚会
：在这里玩的很开心，游乐设施有很多，但是有些是自费项目，但是玩的还是很不错
这是第二次来石燕湖游玩了，感觉变化很大游玩项目比以前多了很多，感觉还是很不错哦。强力推荐大家来玩哦。
好评。
"优点：1. 自我感觉最好的体验“空中漂流”：对于我这个恐高的人来说挺爽的，除了有点湿身外。哈哈[捂脸]本来准备买条裤子，结果一条沙滩裤30 元，还是放弃吧，所以有准备去的盆友可以带衣服或者一次性雨衣？
停车10块；
2.商店里有一种肉干，2.5一包，有些小贵 ，外面应该便宜些。其它的价格应该和世界之窗那些地方都差不多；
3. 美团可以购票，到那可以直接验证出票，还是比较方便。

缺点：1莫过于过了 “天空廊桥”后说可以拍钱包照然而就是寸照，?? 的20一张。
2过去就有一个观音庙，你以为是拜拜，错了，拜完可以捐善款，一般都没有现金的哈，这都不是事。拜完就会指引你，有人会给你算，给一根红色布条，可以写上名字系树上的那种，总之一堆好话，然后填名字等等，最终的目地就是捐钱！当然像我这么穷的人是转身就走，他说不能留白，最少99，我估计他会把我留白的给填上吧，填多少我就不知道啦。[悠闲]
3、观音庙旁就有 ?? 表演，很可爱，但总觉得有些可怜，因为它们脖子上都拴着链子.
4、 游乐设施、漂流都在里面，有些远。坐游览车进出10块钱一个人（价格还好，坐着吹着风感觉还不错，毕竟今天下午下雨了）；"
一早转到晚是个什么状态，里面很大，很多东西可以看，可以体验，体力好的年轻人来体验丛林穿越，保证你累趴下。总之挺值的。园区里面好像在建项目。期待啦。下次养好体力继续来！
环境优美，带着一家人玩了一天，还在增加项目，下次还要过来。
刚到停车场就给我很好的印象，看到非常专业的小哥哥小姐姐在停车场接学生团队
石燕湖景区非常好，非常智能，景色优美，值得体验。
石燕湖公园，风景好美好美啊，我们带着家人一起来到了这里是休闲娱乐的好地方。
服务态度非常好，风景秀丽，项目非常刺激，好玩
进门的风景特别好，下面看玻璃廊桥不一样呢，晃桥也好玩，特别刺激，有想来的也要去试试
趁着周末来了趟石燕湖，真的挺不错的，飞索超刺激的，还有很好玩的拓展和从林穿越。
石燕湖非常的不错，玩的很开心，下次再来石燕湖
美丽的石燕湖，强烈推荐
「欢乐游乐场」「动物表演」「天空廊桥」「丛林穿越」我们还有几个项目没有玩，下次约朋友再来玩，赞赞赞！
美丽石燕湖，玻璃桥！
环境特别好特别舒服，里面的工作人员服务也好，游乐设施和吃的一应俱全，很不错，值得工作之余一家人过来玩～
不得不说石燕湖美翻啦，怪不得生意火爆。景色迷人。
一踏入公园就感觉到空气很新鲜，绿悠悠的群山，碧绿的河水，而且项目都是在一路上边走边玩，里面还有漂流动物表演，真的很不错，里面的游乐场有些项目很有体验感，玻璃桥也是一大亮点，回来站在上面吹着风真的很舒服，休闲度假的必去之地
这里的夜景很好，拍了很多照片，还有好多公司来这里团建，下午去玩了丛林穿越，真心觉得好玩，想来玩的人赶紧来玩！
哇，这里真的不错，空气清新，环境优美，超适合来这旅游
「石燕湖晃桥」「欢乐游乐场」「天空廊桥」「空中漂流」
这个景区不好玩，没去的建议不要去，门票一百五十元一点不值得！没有什么东西看，景区里面指示路牌不清晰，玻璃栈道也不好玩！那个空中漂流更不要去，带了雨衣去也没有用，弄的衣服鞋子全是水！回来还感冒发烧！真的建议大家不要来玩，真的很坑人。
石燕湖真的很好玩，体验了空中飞索，小哥哥们服务态度非常的好，而且人也很热情，还有刺激的卡丁车，游乐场等设施，是一个老少皆宜来的地方，比心
石燕湖空气真好，又开了几个新项目了，愉快的一天从早上开始，很开心的一天。
一般般，是不是工作日，人有点少
今天来到石燕湖感觉还不错，风景很好，游玩项目得多，比如玻璃桥，丛林穿越，9D电影，等，服务态度也很好，值得一去
朋友说石燕湖挺不错的，趁着天气好，赶快来玩，套票很划算，有很多项目可以玩。这个讲解也不错，不至于让我什么都不懂。风景很好，推荐，特别适合周末出游，感谢售票机指引的妹子。
好玩 风景也不错 在晃桥上面笑就没停下来过
观光车司机服务态度很好。丛林冒险挺好玩，
石燕湖设施好，工作人员服务很周到，特别是丛林穿越的小哥哥，每次遇上不懂的都会细心的告诉我们怎么过
就是导航过来的地点不让进去，停车50块钱一辆，告知要导航去游客中心，我一查导航开车还要40分钟，没有管那么多，车一停其实从这个门走进去才10几分钟，6号上午去的，上午游乐场除了一个项目在维修，其它还好不要排长队，但是到了空中漂流就人多了，12点到的排了2个小时队，其实一点不刺激，我们家2岁多的小朋友都可以玩，2分钟就漂完了??还有几个项目没有去了，毕竟带小朋友还是有点累的
价格贵，没什么好玩的，环境卫生差
周末游玩好去处，带家人赏美景，吃美食，不亦乐乎！
石燕湖总体感觉还不错 适合带朋友和家人一起来旅游 长沙玩的地方很多  但是游山玩水还是比较少的
天气好适合走走的地方
丛林穿越真的是锻炼体量，玻璃桥也挺不错，玩一天把几个大项目都玩到了，也还挺不错的，别的地方看下湖景，景色也挺好。
和家人一起去的，真的算是长沙第一仙境了，新出的晃桥也好好玩  网红桥  ??  十分推荐大家过来玩
好玩！还想再来，下了这么多天的雨终于出太阳了，好开心呀，走在玻璃桥上可舒服了～
石燕湖景色真美，工作人员服务好周到，好贴心，赞赞赞！
就是去受罪的，人一多能让你体会到以后都不想来了的感觉
一般般，本地一日自驾游还可以。
好玩的，适合周末全家出游值得推荐。
石燕湖风景特别好，含负离子高，山好水好空气好，服务态度也特好，是个旅游的好景点
环境空气很好，也很适合带小孩老人来玩噢，里面蛮大的，我们去的那天赶上好多小朋友秋游。玩的最累的就是丛林穿越了，哇，走了全程，胳膊大腿痛了好几天，平时太缺乏锻炼了，只不过还有点小刺激噢，还有些没玩到的地方，推荐用上一天的时间好好享受
石燕湖还是值得一去，每次都有不一样的感觉
石燕湖的景色真不错，而且环境也很好，到处都是树林，走在路上都很舒服
上学的时候来过石燕湖，蓝天白云，清风徐来，真的很舒服，这次公司团建活动，石燕湖变化挺大的，更加漂亮了，体验项目也越来越多了，下次休假，好好的过来体验一把，非常适合休闲度假呀！??
和老公一起去的，在长沙这么久也没去过，情人约会也是一个好地方！有很多娱乐项目，可惜怀孕了，娱乐项目就没玩，主要是拍照接近天然氧吧了。总体来说景色不错，环境可以，是一个周末出去度假的好地方，可以和家人朋友出来放松一下。
石燕湖非常的好，服务态度也不错，早上起来还能听到乌叫声，到处都是树木
石燕湖是一个很不错的体验  最近新开了很多项目  网红晃桥大家可以去体验一下可惜没有拍照片  不错 下次可以带家人来
前几年来过石燕湖，这次再来感觉变化特别大，新开了很多体验项目，不是周末也吸引了很多人来体验，都说很不错，特别推荐给大家
那个丛林穿越玩了好几遍真的好玩，大家去玩的话可以玩一次试试但是要点体力哦。还有那个真人C S打的时候有团的话人多的话那就有意思了。 我是玩疯了。????????
天气虽然有点阴雨绵绵，但是石燕湖还是一如既往地人多。上了玻璃桥才知道也没有那么吓人吗，还挺好玩的.。
蓝蓝的天空、清鲜的空气、怎么拍都是美美的。听工作人员推介11月份会开悬崖秋千、极速飞索等高空项目，准备到时带屋里那个小伙伴去玩玩。特别和大家推介那个丛林穿越，我体验了一条中等的难度的，工作人员很认真的讲解规则，最后挑战成功。
石燕湖 是一个很不错的景点游乐项目非常有趣
非常好啊，这个景区很漂亮。空气清新。游客也不多，适合周末过来玩「丛林穿越」「空中漂流」「密室逃脱」「黑龙潭地下峡谷漂流」「真人CS镭战」「空中飞索」「欢乐游乐场」「天空廊桥」「动物表演」「赛龙舟」「金龟岛」「民族歌舞广场」「印象石燕湖篝火晚会」天空廊桥好好玩
当时大家应该都是大学生吧，因为有很多人所以可以玩别人玩不了的团队项目，比如说划龙舟，大家虽然不认得但是玩的很高兴的。
强烈推荐！感觉很棒的一个地方，一次不错的体验。性价比高！可以玩的项目也多！玻璃桥 网红晃桥 飞索 游船 表演 都值得一看一玩哦。下次还会再来！
服务设施都很齐全，吃食也还不错，项目很多，够玩上一整天呢
设施齐全 服务周到，项目很多，适合全家大小老少一起出行，开开心心，总有你喜欢的。
「赛龙舟」「真人CS镭战」「天空廊桥」「丛林穿越」「空中飞索」  非常刺激和好玩，本来只想过来看看，没想到有这样的收获
上个周末和家人一起来的，找个地方散散心，这里就很不错，风景极佳，空气也很清新，给人的感觉很好的呢！
和我想象的还是有差距的，感觉不是很值票价，主要是太偏，如果不是开车去建议最好别去。需要会安排才能玩完规定的项目，因为排队的原因如果不会划算，门票自带的项目可能玩不完。
进门就可以看到横跨在湖上的玻璃桥，站在桥上极目远眺，一切风景尽收眼底，山青水秀，游人如织，朵朵白云倒映在水中，还可以看到鱼儿在游动。美，很美，非常美！
不错哦、在你心里最大限度的确有点什么的都是一个多世纪里了、一样是因为有个很长！这么好久前的最后
好玩
"第一次来石燕湖，走上玻璃桥还是有点害怕的，但桥上的风景还是超美的，然后去了天街，好多小吃，价格平民，味道也不错??
游乐场的飞碟超刺激，现在心还砰砰的跳，原谅我比较胆小??愉快的一天就这样结束了，下次还去"
超级好玩，笑死宝宝了，景区风景也不错，还有好多刺激好玩的项目，高空秋千啦、玻璃桥啊，还有树上穿越，一天下来嗨的不要不要的，笔芯??
去的时候天气晴朗，环境挺好的，走走逛逛，玩了一些项目，感觉还可以，人没有爆满到拥挤的程度，平常应该还好，适合周末放松
天街东西很好吃，石燕湖美美的，演员很专业
一般般吧，不值这个价格，很远跑过去玩的，结果很累并不好玩
周末和几个朋友来石燕湖玩，一进公园就闻到一股桂花香味真的好舒服空气很清新，而且工作人员也都是带着微笑的在服务，景色很不错我们走了玻璃桥惊险刺激，来到森林乐园的美食街品尝了各种小吃，空中漂流也好刺激的，石燕湖是最捧的为你点赞！[强][强][强]
近期工作压力很大，随便找的个景区来放松心情，来长沙这么久还不知道石燕湖这么个地方，这次来了感觉真的很不错，门票不贵，很实惠，项目也很多，很值得！
学校组织秋游，里面很大，有个电子地图真的很方便，可以知道要去玩哪些项目，里面还有导游，不用操什么心，小朋友大朋友都玩的很开心。
石燕湖很好玩，玻璃桥好玩又刺激，站在玻璃桥看风景优美，脚下有微波荡漾的湖水从你脚下流过
石燕湖不错，游玩项目多，新颖刺激，还有天街美食，服务员很热情，真的值得一游！
内部设施不咋的，没什么好玩的，不值这价
石燕湖景美，空气也是1级棒，今天买了150的套票，从头玩到尾，好久没有活动的身体瞬间被打开，真心爽，不错，值得推荐！！
能玩的项目少，只能走走看看，不值这价
很方便的电子地图，我们一行人去石燕湖玩的超开心的。主要石燕湖里面太大了，要是没有电子地图怕是真的在里面会迷路??????空中廊桥还蛮好找的，而且也好玩，进景区大门不远就看得到。从空中廊桥走完还有空中飞索，一路上尖叫过去的??????，下次我们还会去石燕湖玩??????
风景还不错，服务态度也很好，就是坐车的时候，有不少人插队，工作人员顾及不暇，让我们这些排了半个小时的人群有点不开心。游乐场只有旋转木马和鲨鱼岛是免费的，神州飞碟今天不能玩，其他的都要自费，二三十块钱三分钟还没有??而且鲨鱼岛的设备有几个坏的，喷不出水。9D电影很刺激。美食街环境不错，就是稍微贵了点，是外面的翻倍价格。
里面特别特别大，风景优美，空气是出了名的好，完全可以消磨一整天。套票还带有很多体验项目及各种表演，玻璃桥，丛林穿越和空中栈道还有玻璃水滑道都很有特色。物超所值！
石燕湖的网红桥太好玩了，赶上周末跟朋友们一起来玩好刺激抛开所有烦恼摇起来
适合一日游家庭游，空气非常好。景色还不错，玻璃桥上看风景，游船上吹吹风，很惬意，亚热带森林乐园非常不错，项目都包含了。丛林穿越很好玩，下次还要去挑战下那个比较困难的线路！门票性价比还是比较高的！
风景不错，环境优美，空气好。有几个比较好玩的项目：玻璃桥，划龙舟，飞索道，卡丁车，过铁索桥，悬崖秋千，值得体验。景区工作人员非常热情，解说详细。我们几个朋友都玩得非常开心。
好不容易放个假，听朋友说石燕湖还是很适合度周末的，今天过来看看还是不错的，一进门就闻到了桂花香，空气还是很不错的，游玩的项目还是很刺激，强力推荐大家休闲的时候，可以来看看体验下
冬日暖阳，加上环境好，空气好，工作人员服务周到，游兴大增，体验好几个刺激的项目，吓得腿都软了。强烈推荐大家到石燕湖游玩。
石燕湖景区山好水好风景好，人很多天气也很好，好好玩！
「悬崖秋千」  天气好，好好玩
冬天很多项目都没有开，很萧条，很多地方都在维修，没有什么特别好玩的地方，感觉特别不好。景区应该有说明的。浪费钱??
玩的挺开心的，新开了很多项目，亚热带森林公园好评，里面很适合拍照，照片在相机里没能发出来，等导出来再补上，服务也不错，下次有机会带朋友过来
好山，好水，好空气and好风景，在这里玩了一天拍了好多照片，风景美的让我拍照都停不下来呢，还去玩了丛林穿越这个项目，很刺激，过瘾，好玩！
以前来过一次，现在的石燕湖变化好大啊，好看，风景不错。
整体设施、项目比我2年前去有很大的变化，新增了玻璃桥、从林穿越等项目，而且环境、管理都有很大的提升。感觉非常的不错。昨天和朋友一起去的在石燕湖旁发呆、打打牌、然后体验了新项目，不错??????
里面没有吃饭的地方，很多未开发，旅游景点巴士也少！
景区服务不错，风景也很美，下次还会在来
石燕湖很美，值得一去，群山环抱，绿茵扎地，空气好可以跟家人一起去玩玩
环境很好 很值得去看看  好像那边新开了一个亚热带森林乐园 没有去成 还挺遗憾的 不过这边也挺好玩的 就是开始太任性没坐游览车  那个丛林穿越真的还挺好玩的  就是刚开始上次没一会儿就打退堂鼓了 去的路上还看到了彩虹哦 真是幸运的一天
吓死人了，环境还可以。一共三个档，我玩的是最低的，还是吓得要死??荡出去吊到最高的时候人快要掉下来了的感觉，所以开始的时候就很紧张，几个来回之后快要停下来了我才睁开眼睛??以后不会再体验这种项目了??
周末和朋友去的，好近，到了景区激动死了，空气是真好，绿植覆盖了大半个景区，在门口就听到音乐的声音，看了个表演，然后问了一下工作人员路线，上了玻璃桥，玩的东西挺多的，有条美食天街，有长沙特色，还有游乐场，飞索，丛林穿越什么的，感觉适合带家人过来，值得推荐
下雨天来的，但是风景还是很好，拍了很多美美哒的照片，回去朋友都问我周末去哪玩了，推荐他们来这，不仅门票实惠，而且也有很多项目，很好玩！
这个飞索真的刺激，腿都给我吓软了，????不过还是挺好玩的呢，话不多说，这景区风景，环境很好，关键门票也不贵，对的起这价格！
"【环境】很优美，空气清新
【交通】地方太偏僻了，适合自驾游"
和同学一起来的 秋天的石燕湖也太漂亮了吧 随手一拍就是大片的感觉 强烈推荐 晃桥和悬崖秋千
石燕湖的服务真的太好了，各个项目也好看，也好玩，强烈推荐情侣，家人，朋友，公司团建活动去游玩
今日朋友小聚，说到石燕湖旅游区走走，哈哈哈，不承想碰到的全是小朋友秋游，看到他们的笑脸，仿佛自己又回到了孩童时代，一路和小朋友随行，一路都是风景，心情愉悦！
石燕湖空气新鲜，环境优美，负氧离子高，挑战项目多，丛林穿越特惊险刺激，适合游人体验。
经过大半个月的降温和雨水的洗礼，大长沙终于放晴啦，发现街角各个色彩的美，一起去石燕湖晃桥～周末约着浪起来吧~[奸笑][奸笑][奸笑]
「天空廊桥」「空中漂流」去的时候天气不好，去的比较早但是还是有很多人，没有玩到飞索有点失望鸭，漂流超级多人，排队两小时，下来一分钟??
石燕湖非常美，空气清新，玻璃桥刺激，摇桥也好玩，还有很多免费项目可以体验
一个好天气，带上家人来玩，挺舒适的，距离市区不太远，很适合放松的地方
"石燕湖还是挺好玩的，空气比较新鲜，第二次过来玩了，这次还开放了那边叫亚热带森林乐园的地方，虽然有些地方还在施工，但是总体体验还不错，美食街吃的东西也挺多的，下次跟女朋友过来玩，，
。。。。。。。
我好像没有女朋友"
石燕湖景色优美，空气清新，玻璃桥非常好玩，非常刺激
买了3张票，开心的旅程，结束时却一肚子火，作为一个孕妇6个月， 先说说景区哈的风景哈，除了杂乱，还不如去走下公园……门票还要145 一点特色的没有，以为玻璃桥会很不错并不然，就一点点高……跟张家界的玻璃桥门票相比贵……窄……短……其二免费玩的项目游戏就2个人还超多，排不上队……最重点的游玩一圈后 开车进时大门说停满了车让我们往后园进，工作人员说我们可以围绕着湖玩一圈正好回到车方向，然后下午除了有项目的玩后一路都沿着马路走，走了几公里，有马路的地方连个标识，或镜头符号，和地点都没有，然后走错路，绕了好大的圈子，中途休息时一个老人家在旁边也在说他孙子明明走下面可以直接到带她走了个大半圈绕下来脚都走痛了……我当时还在旁边笑……没想法自己也被这大马路绕了整整几公里路……感觉太不完善了！碰到站守岗位的3个工作人员，每人一个说法……然而每一段路都说有个共同说法就是建议你走路过去10多分钟……他们不会告诉你原来里面的游览车是可以免费坐的！  中途碰见一辆浏览车先问了路看能不能坐，那司机也是说让你走，要做去前面排队！然后我说我已经快走不动了几个月的肚子挺着走了一下午了，他也是不让上车！硬是接走走到门口在过去山路后找到车！这是我玩过最差的一个公园吧！连公园都称不上！真的以为玻璃桥和风景很美！其他玻璃桥真没感觉！还森林漫步说的好浪漫，那个路和老家的农村里一样，树竹子……一点好看的特色都没有！
还不错，丛林穿越，玻璃桥，树上栈道
非常好
好玩
搜了搜给哦明年
售后服务态度很好，需要在天气晴朗的时候去玩
整个游玩下来感觉非常好，体验了景区的丛林穿越，游乐场项目，有童年时代的回忆，有现在的挑战。和几个人玩了下新建的晃桥，感觉很不错。
运气好好，到景区天气变晴，雨后的空气特别清新，新上了悬崖秋千，晃桥，但因检修今天没体验到，下次再来，尤其是工作人员服务态度好，有朋友一定会再带来。
石燕湖的环境非常的好，设施也是非常棒的，是值得去的地方，我非常的开心，服务员态度对我也是很好的，没有因为我是散客就对我服务差，下次还会去的。
非常好，特别刺激，强烈推荐给大家来玩！！！
「动物表演」「民族歌舞广场」「赛龙舟」「天空廊桥」「欢乐游乐场」「丛林穿越」「空中飞索」，冬天来石燕湖走走不论风景还是环境都没得话说，服务更是让人觉得暖心，值得来走走整体感觉都很棒
好玩，升到最高处很刺激，强烈推荐啊。。。
和朋友一起来的，好不容易有空，景区挺大，网红晃桥摇的我怀疑人生，工作人员很给力，我们不会摇，带着我们一起嗨～～一群小伙伴，去哪里都开心的。没有合照发上来，朋友们怕颜值太高吓着你们。嗯，可以来体验的哦。记住，带着愉悦的心情过来
公园还蛮大的 好玩项目也有很多 表演也不错 玻璃桥上风景很不错 森林乐园那边的周公城很适合拍照 喜欢拍照的朋友来这里准没错 ??不错 今天一天玩得很开心 下次有时间叫上朋友一起来 ??
石燕湖的风景很美，树木茂盛，空气质量自然很好(天然大氧吧)。大人和小孩玩的项目都比较丰富，公司团队，学校团队及亲子团队拓展项目也比较多，景区内可以享受免费乘坐游览车哦！
比较坑，价格很贵，名不副实！套票好多不能玩，一个个买又特别贵
休假约了几个朋友组织一日游，一行的还有几个小孩，考虑到小孩游玩项目比较多所以网购了门票。非常不错，是个综合性景区，可以满足我们大人游玩的丛林穿越，虽然有点挑战但是还是不错。小孩可以去游乐场玩玩项目，看看表演，然后到美食街吃吃东西。那个周公馆3D动画还是不错。准备下次带家人再来玩玩。
大热天去的，孩子玩得挺开心！我们开车进去了！
今天非常的开心能来到石燕湖，石燕湖是一个环境很好的地方，是值得一个去玩的地方，今天我生日，男朋友陪我一起来的，服务非常的周到??
从来没有住过境界屋，来到石燕湖第一次住境界屋，环境特别好，早上起来空气非常的清醒，去吃早餐的时候，那里的服务员也特别热情，每个人都带着微笑，让我感觉很舒心
哇塞，风景是真的很好看耶，朋友介绍来的，说这里环境风景很不错，适合旅游散心，果断来了，果然没令我失望呀，公司学校搞团建拓展的都可以来这呢，大赞！
大年初二举家过来玩，等了几轮，工作人员给我们发红包，超级给力。
景色很优美，拍照好看，正合我意，我是个走哪拍哪的人，走了个玻璃桥人家两遍了，我走一遍拍照就拍了好久，可见得是有多喜欢，丛林穿越玩的时候我很害怕，教练很有耐心的在下面指引，鼓励我，大赞！
套票性价比很高 好玩的项目还是有很多的 其中玻璃桥和丛林穿越可以给大家安利一波 ??公园里新开的一些项目也不错啊 周公城很好看 适合拍照~
一个旅游很好的地方，环境非常美好，空气也比较清新，适合假期去旅游！娱乐项目也很多，多姿多彩，下次我还会再次光临，我也是朋友推荐的感觉非常好，不枉我这一次假期来这里旅游感觉非常开心，希望很多朋友一起来这里旅游
从玻璃桥上俯瞰远方真的很美，真的是一种享受，景色优美这是没话说了，去体验景区别的项目时服务员也很热情，很耐心的回答我的问题，态度很好，我很满意，还会再来的！
景区工作人员特别热情 今天周末 天气又好 特别适合出来游玩  所以 人很多 但是也抵挡不住要游玩的心  一路玩下来  都特别开心 尤其是晃桥那一趴 哈哈哈 很赞??
今天是闺蜜的生日，我们几个玩的好的，一起来到石燕湖来玩。石燕湖风景好美，尤其是晚上的灯光非常的漂亮。景区的服务也很好，我们买票的时候，那个售票员冲着我们微笑，而且很耐心的回答我们所以问的问题。
好美啊，清晨去的！配合这雾，配合这美好的空气！感觉太棒了！景区的工作人员服务态度极佳，很热情。摇桥很爽，可惜忘记拍照啦！（哭） 下次还会再来！
"石燕湖还是值得一去，每次都有不一样的感受
【环境】「空中飞索」「欢乐游乐场」「丛林穿越」「动物表演」「印象石燕湖篝火晚会」"
周末带家人小孩开来的，在网上购票，可以到游客中心售票窗口取票，售票窗口的工作人员非常认真的指导和告知游玩的方式，因为有老人和小孩，景区到价格公示也都写清楚了优惠政策。优惠票直接在窗口买的，整体服务态度都很好。游玩有特色，有适合成年人挑战的项目，比方说丛林穿越，游乐场有小孩玩的项目，老人走湖边散步风景也很好。有许多适合拍照的地方。
该项目好玩，够刺激，工作人员服务态度很好
一进门口就发现人很多，先走到玻璃桥，从桥上看四周的景色很美，空气很清新，湖水也很清澈，然后又去看啦美猴王表演，坐啦渡船，虽然只有几分钟，可在湖面吹吹风晒晒太阳感觉很舒服，再又去玩啦空中漂流感觉蛮刺激的， 最后玩啦一些小项目，在公园逛啦一些特色后就出园啦
服务很好，悬崖秋千很好玩，好玩。
初二带一家人来的，空气好，景色也不错
悬崖秋千好玩，服务很好，赞赞赞
带着团队的人，一起去的。雨花区开车过去花了1小时时间吧，还好有导航。没有那么难找。可能去的季节不对，里面的项目还是感觉不多，5个人。买的成人套票，花了700多。感觉还是夏天去玩好一些。
环境不错，飞梭好玩，带小孩去玩比较好
国庆天气好，到此游玩的人比较多，管理方能够通过安排小巴车接送入园的方法减轻园区门口交通问题很不错；团购的145的套票相当于景区150的套票，包含了部分游玩项目（如下图），还有部分项目需另外缴费；另外还有一些项目是没有建设完善的，暂未开放；个人觉得指示牌还能更完善，比如沿湖的小道旁边就没有指向上方树林的丛林穿越，找了好久，基本上全是小孩子在玩，成人的得等人数达到20才能开始；空中漂流项目工作人员直接告知人太多排不到不要上去玩了，门口买了泳衣，有些失望；空气清新，景观还不错，但玩的项目欠佳
钱给了，人太多了。排队要等一个小时
好玩，又划算，值得一去，
石燕湖游玩，心情本来不爽，一进园立马就被美景吸引，忘记之前的不愉快，玩了丛林穿越，惊险刺激，走了玻璃桥，我恐高，但是景色太美，又忍不住想看，赞赞赞！！
龙舟也很好玩，个人比较喜欢刺激的项目，丛林穿越，镭战，飞索，都体验了，朋友们都觉得很尽兴，下次再来
挺刺激的，1块钱非常划算
双休和家人一起去的，来这旅游散散心放松放松挺好的，这景区里风景环境都是很不错的，门票确实很优惠，里面的项目很多，一路走一路玩的，工作之余来放松没错了！
好，很好，非常好
今天天气好，真适合到近郊游玩！加上天然的养吧和美丽的湖光山色，值得一游！虽说游乐场是孩子们的天地，今天也当了一回大宝宝骑转马丶坐飞碟丶看9D电影。。。。统统地体验了一番，累是累啦点，但是玩得开心才是头等大事！不是吗？！
"服务态度是真的好，我们下午来的本来就没有多少时间，到了景区不知道怎么走，一路上都是在问工作人员，他们没有推脱或者不耐烦的，都是细心解答我们的问题，并且告诉我们最佳路线  虽然时间短  但是真的是我见过比较良心的景区了  飞索是我玩过的最刺激的了    最后附上拍的照片啦哈哈哈哈

最后夸一下卫生  走过的路上真的没有一点垃圾！！"
挺好的 就是很多好玩的事另外收钱的
今天天气好，带着家人到石燕湖散步，150元的套票好划算，玩了一下整天，特别是丛林穿越和玻璃桥，好刺激，爽歪歪！！
好玩！刺激
攀岩还可以，环境还行。其他就不怎么了。
可以
带着孩子一起去玩，感觉还不错，小孩子挺喜欢走玻璃桥的
下次选个天气好的时候去
过年来玩了！活动好多，又坐船又过桥，还和佩奇跳舞??了！
整体还不错，就是林子里的台阶颜色有点差，给人视觉容易产生错觉，弄得脚都扭伤了，要非常仔细看才能分辨，玻璃栈道很奇妙，高度有点矮
天气很好，设施不错，值得一玩
五星好评，石燕湖 必须点个赞，强烈推荐！五星好评，给石燕湖 点赞是必须的，强烈推荐！石燕湖真的很适合去玩，空气非常清新怡人，风景也so beautiful!玻璃桥上的风光非常迷人，很舒服，很悠闲，很多体验项目，我们一个团的玩了一天出来的时候都天黑了。特别是夜光玻璃桥以及周围做的美化灯光，简直是太美了！闲下来的时候来石燕湖就是一种享受，厌倦了都市的喧嚣，石燕湖大自然的气息令人神往！
好评，过了几座桥才到。排队中。
服务周到，设备安全
适合有阳光的天气带上小孩一起去玩
环境很好，值得一游
好玩
刺激的不要不要的
最近胖胖的了，结果发现玩这个秋千要90斤才能玩。心情瞬间棒棒哒
好好好好
好坑，除了玻璃桥其他玩的项目都好垃圾，藤桥拦了路牌说设备维修不能走，这么贵的门票太浪费了，有这个钱真不如去世界之窗玩。
服务态度超级差，下雨天去的，结果什么都不给玩，结果有个户外的，没人看守，我上了后，还调子很高的让下来……真的很垃圾，
设施好，服务态度很好，环境不错！！
没 有 什 么 设 施，   还 没 有 完 善，适合集体活动去
一直想带家人去石燕湖体验玻璃栈道，石燕湖离市区不远，亲子自驾好去处，空气好，清肺好地方，玻璃桥好好玩，比张家界还要刺激，桥下就是湖水，还有很多公司在这里搞拓展，项目很多，带小孩来可以体验一天，不枉此行，长沙周边墙裂推荐
「丛林穿越」好不容易放个假，几个死铁商量一下去哪浪，老铁安排石燕湖，你们带路我没意见。不过不得不说，开车去还是很方便的，导航显示个把小时。停车收费10块还是很良心，下车扫个二维码就进去了。风景还是不错的，一路聊着走着。印象中最深的项目就是丛林穿越，被老铁怂恿上去的，在下面看着挺简单，上去就懵逼了，下来腿发软一身汗。总体还是给个好评吧！
设施好，服务态度很好！！！
设施好，服务态度很好！！！
设施好，服务态度很好！！！
去过石燕湖好多次了。我们公司经常来这边开会培训。这次自己开车来的。跟几个朋友一起。玩了卡丁车、游船、飞索，下午还打了野战，挺开心的。中午在里面的一个土菜馆吃得饭，味道不错,地道。以前培训的时候没去过。环境好长沙周边没得说了。下次还回来。
中午到的 带着小孩玩到天快黑  还有一部分地方没走到 环境不错 玻璃廊桥走上去有点晃 值得拍照哈哈 坐大船和坐游览车都是免费的 有些船没看到人坐不知道是不是收费的 套票上项目基本都玩了 小孩玩的很开心
好玩刺激，第一次玩这么大的秋千！
"虽然这是我第一次去，但是真的很难忘的一次旅
浧。山巍峨险峻，水娟秀绵长，特别是玻璃
桥，惊险刺激，又有安全保障，让一直恐
的我，仿或新生，体验过后的幸福感油然而
生。景区基础设施和服务设施完善，管理人
员认真负责，热情周到，特别适合周未游和
团体游，好评，满分好评，回去一定会推荐
给亲朋好友，下次有机会一定再来！??"
真的很一般，不知道怎么评分这么高，估计多是刷的，150最多值50。玻璃桥100m高？最多30m左右吧。其它项目就是小朋友玩的。
听长沙的朋友说，石燕湖这个地方很漂亮，是一个网红地，很多慕名而来的人，都赞不绝口，特别是网红玻璃桥，让我印象非常深刻，给人刺激，惊险，尖叫的方式呈现在大家面前，今天大家都玩的超嗨，各种活动搞起。真的是炒鸡愉快的一天呀……
"服务特别好!
那里的工作人员很热情!
适合来放松放松，悬崖秋千和丛林穿越都蛮不错的。"
还不错??????不过太高了，吓死我了都，下来感觉要吐啦
周末的时候和家人一起去石燕湖里走上一番，这里距离长沙不远，却有着独有的宁静，树上穿越好像是今年新开的项目，之前新闻上也看到报道，玩的人有很多，顺便就去体验了一把，湖光山色中浓郁的生态气息来一场刺激的冒险之旅
环境好，速度快
石燕湖开车半小时就到了，几年没来空气风景一如既往的好，不过又增加了好多新项目，体验感都超级爽，工作人员也热情，下次同学聚会建议来这里举行
非常刺激好玩 非常棒 很快乐
环境还可以，小孩子蛮喜欢的
好！
"空气很清新，在这里逛一下觉得很舒服，听说最近开了个晃桥，天天刷抖音的我实在是忍不住又来玩了一次，果然跟那种网红桥一样，就是摔下去好几次 ????，下次叫女朋友再一起来玩

我好像没有女朋友......"
冬日艳阳天，邀上三五好友来石燕湖看美景，体验惊险刺激的悬崖秋千。
阳光明媚，适合出门游玩！
周末和朋友一起来石燕湖游玩，石燕湖内空气质量优、环境好，还有许多好玩的项目，强烈推荐给大家。
第二次来玩了，强烈推荐！！！！
很惊险，很刺激，很好玩，
今天是妈妈的生日，带她玩了玻璃桥，她非常的开心， 玻璃桥上挺刺激的，环境又好，是值得去的地方，下次会带全家人和介绍朋友一起过来玩的。
好玩很好玩，刺激很刺激
天气晴朗
很好，值得推荐很好，值得推荐很好，值得推荐很好，值得推荐
很好玩很刺激
惊险刺激
爽
很好!
好玩、就是不够高、要是在高点才好
很刺激
还不错的体验！
两个人都玩了
秋牵好刺激??
蛮好玩的
特别刺激，特别好玩！工作人员特别认真，可爱！
环境很好很好玩  价格实惠
有意思
强烈推荐，刺激
秋千很好玩，很刺激，下次带朋友来玩
好玩，工作人员可爱了
不错不错不错，这个很好，推荐玩
态度和蔼可亲、超级好玩
666超级爽歪歪！
非常喜欢服务态度很好
可以
蛮刺激不错
景色不错，值得一去不去的哦哦，就是有吊桥还在建设，应该是明年五一差不多可以体验呢！
非常好
非常好
好棒超刺激
很好
好评
石燕湖秋千好玩，
里面的船，观光车都是免费，除了几个桥，一些在丛林里的设施，好玩的东西实在是没什么……
还不错哦
很好玩
刺激
服务超好
非常棒
真好玩
去晚了，关门了
刺激  石燕湖值得你来
好玩
好好玩
很不划算，只有玻璃桥稍好一点。
石燕湖深林氧吧，悬崖秋千一点刺激。好评
很好很好
很刺激
很满意
服务周到
很好玩
还不错
好玩
好玩
好玩
环境挺好的，空气非常新鲜，里面还有很多游乐设施，休息的时候和朋友们来玩一下走一走，挺不错的。我们从进门口刚好碰到工作人员的歌舞表演，小哥哥小姐姐们长得都好好看，笑起来的样子很棒！然后走玻璃桥，从上往下看的时候腿软到不行，其实不看脚下还是可以装一装的。在景区玩怎么可以没有吃的呢？然后我们又走到了新开的一条街，都是好吃的，美食简直太棒了。唯有美景美食不可辜负，有时间要多来玩玩。
石燕湖项目还不错，服务挺棒的。下次还会带上家人过来体验！
"一个去石燕湖玩~虽然进来是挺不方便的，我直接搭公交车到了那个叫什么来着【捂脸】忘记了....0. 0然后叫了一个车，终点站直接到石燕湖花了十多块钱吧。我以为至少需要50块以上呢，没有想到这波操作棒棒哒【自己夸一下自己】取好票一进门有一个小风车~直接到达了「民族歌舞广场」有好多可爱的小姐姐在跳舞~一些抖音上面的神曲( ? 3?)?哇塞w稍微有点小兴奋。
在玻璃桥底下拍了一张从下往上仰卧「天空廊桥」的照片????【没修图哟】我问一下路，不知道怎么走~非常热情的告诉我应该怎么走??还告诉我哪些地方好玩，哪些地方有好吃滴~真的超级热情了（点个赞(′?? ? ??`) ?）在这里谢谢那位小姐姐啦啦啦~"
石燕湖工作人员认真负责，下次还会再来这里放松一下心情
天气不错出去玩的，环境很好.只是不让坐船有点不太舒服
还行吧，就是还在建设当中，有好多都玩不了。等完全建设好了就好好玩一次去
还是悬崖秋千刺激啊，感觉人生已经达到巅峰
还没玩就要给好评，吓得我们5个团都不好玩了
服务态度很好，太好玩了！感觉与天同高，太棒了！
景区风景好，游玩项目也多，就是下雨，等下次天气好的时候再来一次
石燕湖风景优美，适合带上家人过来体验一下！
石燕湖悬崖秋千，刺激好玩。空气清新
还可以吧，整体一般般，吃饭不方便
石燕湖空气清新，项目刺激好玩！！！
好玩，刺激，喜欢玩的朋友可以来哦。
挺刺激的  风吹着很舒服
「悬崖秋千」「空中飞索」好玩
石燕湖很好玩，工作人员服务很好
石燕湖风景优美，值得下次再次光临。
吓得腿软，眼泪直飙，幸好帅哥服务贴心
刺激，好玩，服务态度杠杠的，爽歪歪
悬崖秋千非常刺激，下次还要再来！
服务态度很好，项目很刺激。
服务一般般，限制有点多还蛮刺激的
有玻璃桥哦，还有很多游玩项目，环境很不错哦！！很适合周末或者假日游玩！！！
今天和朋友一起出来玩，石燕湖的确是长沙为数不多风景美的景区，首先进去大门口有快闪演出，玻璃桥映入眼帘，美不胜收，然后我们去玩飞索，飞索五颗星，很好玩。天气蛮好的，丛林穿越是最牛的项目玩到你想死的心，下来后就感觉自己突破了胆小和害怕恐高的所有，体验很好玩。
石燕湖环境和空气没得说是真的好，森林覆盖率也很高，基本都没有被破坏，景区里面的空气含氧量也是很高的哟，可以说是一个天然大氧吧。石燕湖景区里面的游玩项目很多，参与感那是非常不错的。特色项目有石燕湖天空廊桥，丛林穿越等等，石燕湖还是群众赛龙舟基地，到了晚上还可以看晚会和美丽的灯光。里面的工作人员服务态度也是很好的，问个路很热情，言而总之，总而言之，完美！
很好
好玩。可以试试。
整个一坑爹，套票150元都没几个地方开放
刺激、好玩，帅哥热情周到，服务细心
刺激，好玩爽，服务态度好，
很刺激，很好玩的石燕湖，值得一游
很好玩，好刺激，感觉人生已经到达了高峰
挺好玩的
很好玩的
挺好玩
石燕湖很好玩，很刺激
好玩
风景不错，服务好??
很好玩
好评，非常好
刺激，好玩。服务好，爽
打卡，石燕湖悬崖秋千，刺激
很好
服务态度好
好玩刺激，强烈推荐
非常棒
石燕湖很好玩哦
棒
很好(?▽?)
带小孩玩还可以，在进儿童游乐场入口处的一个农家菜店味道差，价格也不实在，服务也不行，一个粉丝煮点肉泥45，叫蚂蚁上树??份量少味道也不行。饭另收钱2元一人，打个饭都锅巴，一人还没一小碗。
丛林穿越最好玩了，刺激，推荐大家玩玩
很刺激，很好玩
空无一人的游乐场，大门紧闭的吃街，到处都是施工现场，施工中，我就想问问我出这100多块钱来这里做什么，
4A景区？票价160元没感到有什么特色，五子登科变成了五棵樟树还死了一棵。
花钱受罪，而且里面玩的差不多都要钱！差点上厕所都收了我一块钱！该死的
强烈推荐。很嗨。很带劲
好多没开放，通票就走了个玻璃桥
非常刺激，特别好玩，超棒体验
人很多 门票稍贵 设施有待改善 。。。
还行 走的腿累 适合吸氧 但是玩的项目很少 门票收费有点贵
好刺激，是我喜欢项目
全家一起去玩的，说实话套票有点小贵
还行！就是人多，指示牌不是很明确，很多东西都不知道
好玩好玩好玩 刺激
还行，只能奇特还赢了URL婆婆红牛去听腻了
2019石燕湖踏春，风景优美
超赞的悬崖秋千，太刺激了，工作人员小哥很帅，服务很棒，很细心很耐心，超赞，很美的风景！
??太刺激了。「石燕湖晃桥」「空中漂流」「天空廊桥」「欢乐游乐场」「丛林穿越」「空中飞索」「悬崖秋千」
花150元不值得！游玩的项目好坑
门票太贵，只包含几个项目，性价比不高，体验感觉太差！
没开放什么项目，很多都不搞了，除了玻璃栈桥可以讲一无所有。
原本没开放的特地开了，服务态度很好哦
值得一去
可以讲150元看了个玻璃栈桥，旅游线路设计也不好。
蛮不错，天气还好，正好人也不多，亚热带森林拓展项目强烈推荐，孩子们玩的很开心
玩的九米的，超刺激超爽，强烈推荐，还很便宜
超级刺激好玩。
挺好玩的，服务也很到位。
好玩
设施不错，挺好玩的，很刺激——
推荐，很好玩的项目
不错不错，环境美，喜欢刺激的感觉可以尝试一下，工作人员服务态度特别好……点个??
新项目体验价 很开心
非常刺激好玩
好玩，非常赞，
石燕湖AAAA级风景区，很好的旅游景点。空气，绿化都很好。还有娱乐场，小吃一条街。来这玩不错的选择
跟朋友一起，好刺激！玩了两次！
先走的玻璃桥、然后玩了亚热带森林乐园的从林穿越、做免费观光车到游乐场带小孩玩了一圈套票项目、然后沿亲水栈道往回走，白天行程走下来感觉特别好。景色不错、空色好、项目丰富，工作人员服务态度不错。没想到晚上还看到了灯光秀，颜色多种、造型多样。下次有机会组织部门的伙伴进行团建活动，听说拓展训练是石燕湖一大非常有特色及成熟的产品。
好多项目都没开，去了之后好多都不能玩。
好刺激呀！要不要来玩一下哦。
好好玩，强烈推荐
还算好吧！可以体验一下，带家里人
非常好玩，悬崖秋千真的很刺激，还有很多好玩的项目。
刺激好玩！
刺激，好玩！！！！
项目非常刺激，非常好玩，而还有很多好玩的项目，很值得体验。
我去的时候很多设施都在完善中，所以没啥感觉，不过完善后应该值得一去
石燕湖还是很美的，我玩了玻璃桥，觉得挺好玩的，和朋友在.上面拍了不少照片。绕着湖边走- -圈,玩个网桥，还有外公桥外婆桥，摇摇晃晃，欢声笑语，还可以荡秋干，觉得很童趣也很搞笑,和朋友都笑弯了腰。另外坐船游湖又是一-件赏心乐事，令人心旷神怡。总体来说工作之余过来放松一下挺好的， 景区空气清新，到处都是树木，是休闲放松的好地方。
石燕湖里面很宽，游乐项目不是很集中，不过有缆车免费穿梭，还是不错，恍桥很好玩，孩子玩的很开心！石燕湖里面很宽，游乐项目不是很集中，不过有缆车免费穿梭，还是不错，恍桥很好玩，孩子玩的很开心！
适合出来走走，空气很好，好玩还是谈不上～
第一次来玩，惊险刺激的挑战
星期天来的人特别多。但是很好玩风景好游玩很不错滴地方??
好玩刺激
石燕湖风景优美，好玩
春天景色优美，空气新鲜，春游的好去处。
服务周到。工作人员也非常热情。
服务很好，很刺激啊
石燕湖空气舒服，适合游玩。
天气好的时候去玩，风景很美，去的早的话还有点雾??
门票那么贵，什么都没玩的，一个小时不到就出来了，坑
超级好玩刺激，太赞了，工作人员也很细心，已经推荐给朋友了，下次还要再来，非常值得再次体验！！
石燕湖的夜景好美  下午入园玩到晚上才走  充实的一天
服务到位，项目刺激好玩！！！
石燕湖风景优美！！
"风景，空气都挺好
服务态度也好
很棒的一次旅行"
石燕湖风景优美！！！
石燕湖风光秀丽 非常适合家人一起出游
空气不错??环境优美有好多项目都很刺激
挺好玩的 环境也还不错 都玩的开心
不知道怎么说，去的时候天气不好里面项目都没开，想退票又抱了一丝希望，毕竟大老远来一趟不容易，然后问工作人员下午不下雨了以后会不会开，工作人员说就悬崖秋千不会开，其他项目下午雨停了就会开的，结果一直等到四点就开了一个玻璃天桥，感觉有点亏了，什么都没有玩到
为啥我就找不到动物园呢？本想带着小孩来看看动物……
很好，很安全，导购很好
挺好玩的 很开心 会推荐朋友去玩的
石燕湖山青水秀，空气好，是您踏春的首选！
好大一个坑，感觉一点都不好……
好贵的票  体验平平  感觉不值   很多小儿科的东西  玻璃桥 根本没什么感觉  就一个秋千和滑索好玩一点
好久准备出行的，终于来到了石燕湖，真的挺美，挺好玩的
石燕湖空气挺好的，很好玩！！
除了门票有点贵，其他都还可以，建议节假日上午来，不然人太多项目玩不完就不过瘾了
好玩，刺激，服务好！关键是和我一起玩的小伙伴们在一起真的超开心！
哎！真的一言难尽……一言难尽………
风景很不错~特意来玩这个悬崖峭秋千的很刺激很好玩，下次带上朋友一起来玩
感觉人生已经到达了高潮
不错，刺激，来的时候下过小雨，原本没开，导游打电话让公司开的，有心了??
今天和几个朋友去了石燕湖玩了一天，感觉还是蛮好玩的。大家可以去体验一下。
就是一个公园，没啥玩的，浪费钱
真的很好玩啊！热烈推荐。！??????
好好玩
石燕湖空气舒服 悬崖秋千好玩
项目体验感觉很不错 工作人员服务也很热情 真心值得一游??
玻璃桥不错，其他的一般，景区太大了，而且还没有完全开发，交通也不便，走了一大圈腿快走断了。。。。里面湖蛮大的，有渡口可以坐船，也可以坐观光车。推荐一家人去，里面还有美食街和游乐场。
空气很好、景区里面的服务员很热情、玩的很刺激、很嗨很开心！
跟朋友一起来的，空气很好，工作人员很热情，很多好玩的，还会再来的
我发这条评价没有其他的原因，就是不想让后面的人再被骗了，千万不要去，真的太差了。
又便宜，又刺激。推荐推荐。秋千那里好几个小哥哥，又幽默风趣。
石燕湖风景秀丽！！！
石燕湖风景优美
景区不值150，基本好玩一点都要额外收费，而且想玩的项目都没开放，不是施工就是安检，不会想去第二回。
很好玩，比较适合户外亲子游玩，地方很大，还有几座桥在建，表演非常不错，很搞笑有趣第一次遇见很棒
不错的地方，可以放松的地方
环境优美风景宜人值得一看，很不错
厕所卫生有待加强，车与人的出入口不规范
还不错哦，就是人多了点
玻璃桥还要另外付款，有点意外！
节假日的套票太不值得了，根本就玩不了什么，
设施不错，服务很好。
太坑了。没有玻璃桥鬼才会去！！！
很好玩很刺激，不要连着玩两次哦
环境还可以，不错
设施齐全，服务人性化
超级好玩，要玩最高的那个！
挺好玩的  刺激
就是景区门口咋没有工具啊啊啊啊
很刺激可以来体验一次
石燕湖旅游区值得一游．风景优美、有山有水、游玩项目够多．服务态度也很好??。
很推荐这个悬崖秋千，很刺激，玩到嗨不行，线上排队，不挤在一起，这个很棒，工作人员小哥哥颜值很高，服务也很棒！
玻璃桥走得胆战心惊，主要是有点晃，从桥上过去就只有两种方法返回，要不就是40一次的空中飞索，要不就是坐免费的船过湖，石燕湖里的服务生都是美女帅哥，服务也特别的到位，环境卫生都不错，就是买的票上包括的几个项目根本不知道在哪里，只有旋转木马就坐到了……
还可以，人挺多的，值得去看下#＃#
完美，周末休闲的好地方，整个人都放松了，空气清新，湖水荡漾
值得一体验
很刺激，年青朋友首先机械运动娱乐项目！
服务周到  比较好玩   设施还行
好评
好评！
好评！
好评
雨下得太久了，总算天气好了，来石燕湖玩了一大圈，玩得很尽兴，到欢乐广场的时候不小心把手机掉凳子缝隙里了，和工作人员说了一下，工作人员马上打电话叫来工程部师傅，把凳子木板撬开，把手机取出来了，工作人员服务态度特别好。好评！
很不错的地方！风景不错！
可以，就是人太多了，玻璃桥不错，
挺好
很好
实施还行，但服务很周到，让人很舒服！
超级差。不会再有第二次 什么都玩不了。
非常刺激
套票的话很划算，可以玩七个项目，收费也挺合理
今天天气很好，大家的心情也像太阳一样，暖洋洋，石燕湖风景很好。
石燕湖这几天天气还蛮好的，和朋友一起来玩了一下，还不错，好大的变化。
很堵都没有卡，有点坑免费的都是没有人玩的
挺不错的。
挺好玩的 好刺激吓死我了
1元体验还不不错 的
惊险刺激，体验感很好，下次再来
花了这么多钱，开车开了这么远的路，也没看到什么很好的风景，景区内在施工，还不如在家附近的公园走走！
石燕湖的风景都是很好，帅哥美女的服务也是很给力的，
石燕湖风景不错，今天不下雨出来走走，工作人员也很热情，好玩???
和同事一起出来游玩，是一个首选的好地方！！！
石燕湖风景优美推荐朋友们来游玩
非常好
石燕湖风景优美，带上家人一日游
强烈推荐、极致体验~
体验石燕湖网红秋千，刺激度满分，小哥哥服务很好，很帅的，强烈推荐体验
体验很差，就是一公园，还这么高门票，长期下去，就这样，只有倒的节奏
人特别多，玩一个项目排队要一小时吧，激战鲨鱼岛很刺激
和家里人去的 嘻嘻
推荐推荐
很棒
今天不下雨特意约几个朋友出来玩。
一般般，团购的玩的项目还是比较少
是真心玩不了，我的天呐，四五十分钟都玩不了一次，个人建议不去
女儿玩得很开心！最喜欢的是亚热带森林乐园
很刺激，挺好玩的
很好玩，值得挑战
景点不够人性化，很多都是小孩子不能玩的，大人就跟着啥都玩不了
喜欢石燕湖的空气，玩了悬崖秋千感觉好刺激，而且石燕湖的玻璃桥是真的好看下次还跟同学一起来玩.
「空中飞索」「丛林穿越」
太好玩了！！！！还想玩！！！！
好玩，值得一来！
很好玩，不过要准备一天的时间，太晚去就感觉不够玩了
有点坑，买了门票里面的游乐项目还要收费
很好玩
很不错
号好
景区很大，空气真是好，适合一家人出行，玻璃桥很透明啊，小朋友完全没在怕，一路狂奔
收费贵还不说，坏境差，很不值，游玩过的景点里最差劲的
在机械摆动中感受速度的刺激，很好玩，一元钱的价格真便宜！
石燕湖，值得一玩
很好的一次体验，我很喜欢山水这么好的地方
还可以，很多设施没完善，景区其他项目要收费，如果所有项目不收费，那就值
失望~去了秋千没开放~票兑玩也没玩到
好玩
石燕湖已经被污染了，设施很坑，完全不值票价，以前得水多么好，现在已经不复存在，再也不来了????
是清明去的，总的感觉挺好，因为放假去的人很多，相应的也有很多工作人员，工作人员的态度很好，还有很多项目在修建，已经开放了的项目很不错，是带小孩去游玩的一个好地方
很好很刺激
好刺激，
设施可以 环境也好，适合旅游休闲
景点与景点之间太远，也不够人性化，就是忽悠着让走个够？
非常不错的地方，建议你们去玩一下。
真不该去，没一点味，花一百多元钱就过了个玻璃桥
一点也不好玩，不值这个价钱，到处都是脏乱差
"挺好玩，挺刺激的，建议可以挑战13米高的，更刺激。
【环境】
【交通】「空中飞索」「天空廊桥」「悬崖秋千」"
好多项目都未开放，基本上没什么好玩的，放假去人超级多！游乐园里的人态度真的很差，厕所异味真的简直了，本来想去玩漂流和悬崖秋千结果都没开放，真的后悔！不值得去
自费是不会来第二次的，不推荐来，内部的景观很多普通公园都能做到，玻璃桥最多值三分之一票价，剩下的很多都是要出钱的，而且很多项目都没有开放，在维护中，像藤桥之类的，户外拓展项目不要周末去，很多公司的都周末扎堆在搞，排队要等装备，没有体验就走了
小哥哥小姐姐服务的特别周到，突破了自己??
很不错，阳光空气环境景区工作人员服务也不错，点赞!!!
设施齐全，服务周到，适合全家出动
去了还想去的地，不错大家可以去玩一下。
五一人太多，风景不错，自费项目比较多
到处是垃圾，游玩秩序没人排队，到处插队，管理跟不上。
无法用言语来形容这种差，收费又贵，不值
「丛林穿越」「空中飞索」「悬崖秋千」打卡完成
配套差，观光车就别想了，绝对可以把你脚走断！玻璃桥下了桥想要到出口那就继续走断腿！
还有好多设施还在建设中，能玩的少，就那飞索看起来还可以，没有体验到，景区服务还不完善
体验感挺不好的，其实玻璃桥要限人数比较好，走在上面特别晃，超级没有安全感……
太阳终于出来了，出来走走看看，风景真不错，可以带家人朋友来走走
从美猴宫往下的阶梯没有护栏扶手，阶梯较陡，存在较大的安全隐患，需改进。
很多隐形消费  小朋友1.4米以下免票  进去很多项目要收费  停车场太小  居然要把车停在2公里以外的路边
好多地方没玩到
节假日去的，人太多，里面一点都不好玩，所谓的套票都是套路，大家千万别买
很好玩，小朋友大朋友们都玩得很开心，不过要注意顺序，不然就会走很多回头路
好几个项目都没开通  一直走很累  东西很贵 很堵车  没人负责指挥车  堵了几个小时  什么心情都没了
很垃圾，建议不要来，指示牌少，出口连标识都没有，找出口都浪费了两个小时时间。
排长队，排了一个小时多近2小时，玩的时间就1分钟。一点都不刺激，不好玩。
***是一个坑，除了玻璃桥，其他的全部都是游乐场的赠送，并且服务特别差，管理混乱
不错，就是假日人多了点，平时去比较好！从林乐园小孩子比较喜欢
朋友推荐来的，体验感还不错，蛮刺激，票价也便宜刺激又好玩，是个值得一玩的项目希望下次再来石燕湖能感受到不一样的惊喜。
石燕湖景区，一进来就是玻璃桥，空气也很好，风景很美，适合家人一起出来散心。服务态度也非常不错。强烈推荐
设备齐全，服务非常非常的周到，什么都帮我们想到了，下雨天准备姜汤，是真的非常非常良心景区了。
环境不错，空气很好，美食街很棒，不虚此行
差得一B，跟农安乐一样，只是组在了一起！堵车出来进去没几小时，进不去也出不来！交通差得没法形容！
就是漂流都没开，极限索道一点都不刺激
「丛林穿越」「空中飞索」「悬崖秋千」套餐有点小坑，鲨鱼岛没有开
五一假期卫生不是一般的差，儿童玩的项目排队2小时，玩30分钟
石燕湖环境优美，空气清新，非常适合工作之余出来呼吸新鲜空气。
空气蛮好，适合一家人旅行必备打卡地！?虽然去的时候没有太阳！但是个放松心情的好地方！长沙的后花园????????
挺好玩的～
风景不错，五一人太多，除了玻璃桥，其他都没玩，不推荐套票
就是天气太热，小朋友喜欢玩哈哈
很不错，适合带孩子去玩！
情况极差！没有人管你怎么样的。。。。。。五六个项目  就挤了一个玻璃桥！
"人傻，钱多，速来

环境差，很多项目关闭，体验真真的很差，充其量就是一个公园"
环境不错，方向牌再多一点，指示更清晰就更好了
非常好的一个旅游去处，体验项目很多，悬崖秋千惊险刺激，天街的小吃味道不错，还观看了一场《战长沙》的演出，互动性超强，很好看！
环境优美美不胜收项目有趣
石燕湖风景优美，非常好玩。
石燕湖真好玩，悬崖秋千真刺激！！！玻璃桥上的风景很美～
工作人员安排挺到位，不过没什么好玩的。
人太多，标识不够清楚（未注明距离），电瓶车太少，无电瓶车等待区标识
环境挺好，五一假期人太多，只玩了2个项目什么都要排队，累
我和家人一起到石燕湖游玩。石燕湖山美，空气好，悬崖秋千非常刺激??，服务也好！！
环境优美，项目有趣
和女朋友来的，有点亏，景区服务还不是很完善，一些设施还没建设好
只能说很一般，五一假期人多排队很久，不会再去第二次了。
景区门票有点贵，里面很多项目还是需要自费。
好刺激！好好玩！好开心！
环境还不错，挑战性的项目多些，表演内节目太少
可能是5.1小长假的原因，花了300块钱买了2张票 就是来看人头和垃圾的
晃桥关闭，丛林穿越的手套不知道多少人用过。
还挺好玩的，风景是真的很好，可以去。
超好玩，值得推荐。
特别好用，石燕湖美美哒
门票讲道理还是贵了些，设施不是很完善。
项目好玩，工作人员也超级棒棒哒????
好玩
挺好玩，石燕湖还有很多好玩的，值得一玩
空气还是不错的。价格有点高了啊
节假日带家人一起去的，环境不错，给人的感觉也特别舒服，节假日人很多，项目也挺多的，父母玩的也很开心，第一次带他们出来玩，挺好的，以后有机会继续带他们出来玩，里面项目漂流还不错，挺好的，强烈推荐，可以带家人去玩一下。
设施不错，增加了很多项目。工作人员服务态度热情。空气质量好是天然的大氧吧！
最左边的长的秋千，那个还是有点感觉，对于我这种爱玩刺激项目的人来说，感觉还是可以的
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差，差到极点，毫无游戏体验感
很好玩！就是排队要挺久
"【环境】
感觉还不错"
整体很大 游乐设施很多，但是那天带着小朋友，很多没玩好遗憾
天晴气爽，长沙一天来回还比较方便，下次和朋友一起过来
"设施齐全，服务很好(?▽?)
推荐来玩，推荐，推荐，推荐"
石燕湖风景优美，景色宜人。我们组织团队活动非常的开心，好玩。
人太多，位置有点偏，走路太累，吃的太贵
强烈推荐，！空气清新，环节优良，出来散散心，你值得拥有！！
很刺激，玩的很开心，值得推荐啊
五一人超多，有些设施关闭了不能玩，里面东西又贵又难吃，小朋友们说一点也不好玩再也不去了。
不是很好玩，很多项目都要收费，垃圾遍地
5.1去的，人太多了。不管什么都要排队，加上带着小朋友去的，有些累，没细细感受。
强烈推荐  值得游玩
挺好玩的，推荐
我是美团的一元体验，这还是可以的，不过实际票价60元的话我是觉得有点小贵，项目不错，建议票价改一下
很爽
好玩
真心不好玩，五月二号去的，人多不说，门票又贵，完全不值这个价，没什么可玩的，全程在走路。
实在是差劲，160的门票什么都不包括，好玩点的项目都要另外收费，不值，不建议去
很刺激，看着很好玩，下次还会来
好玩~
建议还是别在节假日去游玩，否则就是去看人头的 而且免费项目排队都排到怀疑人生
服务态度很好，项目也多，很好玩，就是还有些项目没开放，下次还想来
风很大，很舒服，不恐怖
套餐票就是一个门票的钱150块钱，然后里面包含了五个项目，有好几个项目，他就没有开门，没有营业。套餐里面的项目都是不好玩的。而且里面环境也不是特别好，而且里面的人服务态度极差。千万不要再被骗了，不要去这个地方玩，还不如在家里坐着。
超级好的
好玩吧
点赞（?ò ? ó?）
景区很好哦！悬崖秋千很刺激有不同的高度，空气也不错，景区棒棒的??????
不好玩，只有玻璃桥可玩，其他的都不好玩，地图上的项目都没有。
挺好的
五人人多什么都没玩哈哈哈哈??
千万别来啦，150通票，景色一般，免费的基本是人山人海，随便哪个项目都花钱，比外面贵多了
好好好
挺好玩的 项目也很多
设施好多没有建好，特别是玻璃栈道之后去了一个孤岛，只能坐船出来，人多，没有秩序，都被堵在那里，一两个小时什么都做不了，不能走，不能坐，服务态度也非常一般，景色也没有什么看的，就是山和水，花草也没有规模，160元花得太不值了，不会去第二次了
太坑爹了。游乐场都要二次收费，而且太贵。景区里面垃圾桶都非常少，卫生特别差。
去的人太多了，也许是五一期间吧，人比较多，很多游玩项目都玩不了，个人建议错过旅游高峰
今天天气不错和家人一起过来石燕湖玩，景色还是不错的，项目又多，值得来哦
nice
太好玩了   好刺激吖
人多的想死，配套又跟不上，观光车都没几台，玩乐设施分布散，玻璃桥返程设计差，返程还要绕湖一圈，走的你发黑眼晕！！！
不错！惊险刺激
发现太阳下的石燕湖更美?石燕湖空气挺好，有益身心健康，玩了一天，体验了很多项目，虽然有点累，但是很快乐??服务态度也很不错，总之很开心。
门票能再优惠点就好了！团票住宿很实惠的！园区的管理布局有待加强，五一去的，只有一个出口出园。车堵了一路。不过游玩体验很好，空气特好！
带家人一起来的。真的还可以，服务态度也不错。推荐。
开心快乐的一天，空气新鲜 游乐项目丰富多彩，在去之前很多人都说很差劲，本不想去了，事实是没有失望，推荐大家带朋友家人一起去走走
因为离景区比较近，一般亲朋好友来了都会带过去玩玩，昨天是第一次带婴儿车进景区，坐船上湖心岛真心不方便，全程抬的婴儿车，累趴了，然后从岛上坐船到亚热带森林乐园，也是很多台阶，都要抬车，景区设计太不人性化
特意和几个同事约在休息时间去的，通票150，实际上玩的项目没什么，几乎大半时间就是在走，而且里面很多都要另外收费。下午两点才到，首先去玻璃桥就走一走拍个照啥的，5分钟完事。从林穿越就是商场里那种儿童攀爬项目放大版，有兴趣的可以多玩几次。其他的飞索之类都要另外收费我们没玩。游乐园里的项目成年人可以跳过，一个大摆锤，一个飞椅也要另外收费，剩下的旋转木马之类都是儿童项目。然后什么密室啊，什么9D影院啊通通没开，加上中途全园停电了，大概4点左右我们就准备回去了，如果想去看玻璃桥就不要买通票了，不划算
51人多，车子停在离目的地几里外，回来的时候堵车没有大巴车和览车坐，生生走了好几公里路。景区卫生间还停水······玩过的最差劲的地方！
石燕湖风景优美，体验的项目都好过隐
不错！刺激
好玩，推荐
真的好玩
服务好
石燕湖好久没来了，我记得还是我小学的时候来过！现在真的风景不错了，而且让我回忆了童年时的美好。推荐大家来玩
玩的项目没多少，好不容易遇到一个游乐园，基本什么都要额外收费，能玩的旋转木马什么的...辣鸡极了
走了俩万四千步，  关键还没啥好玩的，  有人没买票都可以进去，里面都是一些收费项目
石燕湖晃桥好玩，还有很多好玩的项目
非常刺激
什么玩都要钱，150块就是在爬山，太不值
真心差，工作人员管理也不到位，玻璃栈道外面挂个牌子最多150人。上面估计站了200人以为小朋友在上面蹦蹦跳跳的也没看见工作人员制止。
天然大氧吧石燕湖，项目多又好玩，玻璃桥很特别，悬崖秋千更刺激，值得推荐！下次还要去。
人超级多，都要排队至少1小时以上。工作人员态度不好。卫生极差，厕所简直是不敢上，太脏啦！不建议来玩。
好评，超级好评，工作人员超级好，我的包包掉在观光车上半个小时之久，工作人员帮我找到了，感恩，服务态度也特别好～超级推荐
还好
现在的石燕湖风景超美，到处弥漫着春的气息，小姐姐们的服务态度加上微笑真是一道好风景！
风景优美，强烈推荐。
很满意
好嗨呦
挺后悔去玩的，即使买了通票，里面绝大部分地方还是要收费，死贵死贵的，服务也特别差
经朋友推荐来的，风景真的挺不错，工作压力太大，来散散心是个好地方！感觉心情美了很多。
还不错吧，适合家庭活动，风景不错
朋友推介过来的，悬崖秋千，听起来就是一个好玩刺激的项目，性价比超高，非常不错！炒鸡好玩，吹爆！玩了两次，一次9m，一次最高的13m，工作人员会热情耐心地讲解，还有，公园风景很不错哦，下次会再过来的！
强烈推荐，真的刺激，好玩。。还不贵。。。
挺好的，就是玩的有点累，希望加个蹦极的项目
一次非常好的旅行。
现在的景区真的是什么人都敢招进来那个游览车安排位置那个女的希望景区能好好上教育机构培训一下服务态度
石燕湖风景优美，值得旅游的好地方
挺不错的体验。
差差差 非常差 重要的事情说三遍 里面的景点完全不值这个价
今天早上下了点小雨，天气又好了，约上几朋友玩到石燕湖景区玩了一天，蛮开心的。石燕湖又增加了好多新景点:好汉桥，腾桥，空桥，还新建了千人剧场等，强列推荐！
石燕湖风景优美，是游玩的好地方
球幕电影
这个项目在美团里面1元还可以，工作人员服务态度不错。还问我们排队等待时间长不，体验感觉如何。
脏乱差，厕所脏，小卖部也没有，游览车只走一截路。花钱买票，只走了玻璃栈道。也没有人维持秩序，全是乱挤乱插队
很好玩 悬崖秋千特别刺激 工作员工也很热情
宝宝喜欢丛林穿越
悬崖秋千第一次玩，是一个还想玩第二次的项目，很刺激风景很好，感觉简直不要太好了！！都去试试吧
设施不齐全，排队时间太长，时间全花在排队上，票价太贵，里面很多都要另收费，洗手间少，没有热水提供，服务人员少，完全跟票价不符，不建议再去游玩
适合几个朋友一起来。还有cs啊，丛林穿越啊，玻璃桥啊，高空飞索啊，都很刺激。服务态度也很好。
石燕湖游玩一天感觉蛮好．玩的项目够多．服务员的服务态度也很好．有时间下次再来。
今天玩的挺开心的和朋友一起在这
玩了两次，一次最高的，一次中等的，感觉超级棒
非常好玩，价格优惠，服务态度很好，
环境不错，青山绿水，值得和家人一起游览。
还行还行还行啊有点刺激
很有刺激感，不错，值得推荐。
网上购买票，上面包含5项项目，但是你去了后，去玩时，他说不包括，要另外购买…不然就没得玩…我把那个票给他看，他看都不看就直接越过我，和后面的人说话，态度特别的差，真的劝大家不要去，堵车堵到想哭
景区没脏乱差，真的是我见过最脏的景区，值得夸赞的地方就是工作人员态度可以说非常好了，很耐烦。玻璃桥很窄，而且垂直高度也不高，里面是真的没啥好玩的。
很好
悬崖秋千惊险刺激
石燕湖晃桥真好玩，而且石燕湖里面还有好多好玩的项目，累并快乐着
奈斯
只适合打发时间，很多项目都没开放，还在修，如果是还没开放出来的项目在应该标记出来吧，丛林穿越项目有个提议就是手套坏了破洞了能及时更换，手套又是很薄的那种，所以手很容易弄伤，工作人员对游客的能力以及园内项目设备也非常的“有信心”
觉得挺好玩，特别是悬崖秋千建议挑战一下
悬崖秋千这个项目我是在微博上面看到的！！当时说石燕湖有这个项目 我立马就过来了！！真的很不错！工作人员也很热情并且很细心，听到我朋友说怕，他们立马就放慢了速度，很人性化的项目，其次还比较推荐的就是丛林穿越很好玩，还有途中的游览车也很给力，坐到车上会有司机跟我们讲解各个项目点在哪里，嘿嘿总之一次不错的旅行！
看抖音一直想玩，没有想到距离最近石燕湖就有，哈哈哈跟的上时代的潮流呀，点赞
超级刺激，飞一般的感觉
体验了一番，刺激丫
太刺激了吧！没选错地方！
这条街最靓的崽
今天跟小姐妹去石燕湖玩，真的很不错的一个地方，就在大长沙也不用跑那么远，换个角度看游乐场是不是很棒
五一第二天去玩的，每个项目要等1个多小时以上，所以只玩了玻璃桥，总体来说，就这价格来说体检很差。票价的项目不太值。
很好 极力推荐 下次还来
挺好的
非常好
好
好玩
趁着天气好和朋友一起来石燕湖游玩，一进去就觉得特别舒服，虽然人很多但是服务很好很周到，环境也好，游玩的项目也特别多。
玩了两次，超级棒
觉得挺好玩的，强烈推荐悬崖秋千
石燕湖旅游区不错、值得一游、服务也很到位、有时间下次带家人一起去玩。
石燕湖风景美美哒
好玩刺激
这个悬崖秋千真的是太刺激了！以前看重庆一个景区好像有，一直想去玩的，就是太远，这次来石燕湖发现竟然也有！简直是意外惊喜呀哈哈～非常好玩～够刺激，我喜欢??
很早就过来玩了，觉得很nice。悬崖秋千很刺激
等了很久，长沙中午也有这么嗨的东西了。还有很多其他的项目，都特刺激！
几个朋友一起来的，特好玩，平衡力差了点，每次都第一个下去。哈哈
刺激
让我们与太阳肩并肩，可能是五一，人太多，卫生间环境要改善
很差很差，设施不好，服务态度也差，有些项目不能玩不会提前告知的，玻璃桥很短，没什么体验。强烈建议，不要入坑，我和女朋友觉得好亏
超级好玩，超级刺激。必须来玩。
非常好玩，刺激。。。。。。。。。。
很好玩，欢乐中有刺激，勇敢和害怕羞涩很直白的表献出来！
石燕湖环境优美，工作人员服务热情，值得一去，????
"【交通】进庙容易出庙难，堵车一堵两小时。【项目】设施建设不太完善，不过钱收得挺完         善的。
【餐饮】来这请管理好钱包，否则钱怎么用的都不知道"
挺刺激的 甩的第一下感觉灵魂出窍 5.1人太多 排队1小时 秋千一分钟
强烈推荐，只有体验过才知道好玩。石燕湖景区服务好，项目多
很好玩就是下雨天，秋千没有开放。这是前几天去的。明天和家人再去一趟。
不会再来了，真的坑，什么都没玩到。。
设施不错  安全性很高，视觉效果也挺好的
服务？根本没服务，今天堵了快4个小时才走，别跟我说五一车多，根本是这个垃圾景区没人疏通，道路也垃圾，那么窄的路，又上又下？？？哪个sb领导给你们评的4A。简直垃圾，套票150了，里面还收费，抢钱！
很刺激，
石燕湖真美！年前听朋友说石燕湖新加了好多项目，刚好这几天天气好和朋友家人约起一起来玩，没让我失望真的好玩，特别是悬崖秋千太刺激了，强烈推荐！
没有什么项目可以玩，到处维修，
去的时候太热了，有些项目在检修，所以有点小遗憾吧，天空桥不错，景色很漂亮，景区工作人员态度不错，有问题都积极解决了。
好好玩
套票的在大部分都在维修，其他的全部自费，搞不起来是有原因的。整体感觉就是被坑。
刺激好玩服务好
挺不错的哟
摇啊摇摇啊摇摇到外婆桥，站都站不稳 还蛮好玩的
还不错哟
悬崖秋千还不错，挺刺激的，才一块钱，值得体验
非常刺激！！！
第一次体验  感觉好刺激  可以去体验
景区好脏！！去过最脏的景区了！当然知道是因为人多。然后就是门票好坑。说是联票，送的几个项目毫无意义。悬崖秋千估计是刺激的，但是3分钟才一个人。。。效率真的是很高。
很好玩！建议玩最高的那个13米的，很刺激，景色很美！！万万没想到今天玩的最好玩的居然是这个秋千……那个滑索60块，说真的一般般，可以带上手机拍个视频，性价比不高。
1元体验，很不错哦，推荐悬崖秋千。
超强体验感  退款大家都去摇一下
，服务态度差死了，那么凶。而且不知道看的是什么鬼！也是醉了
哈哈  没几个人还摇不动  推荐体验
真的很好，就是人多，没有毛病，值得一去
凭心而言，自然资源还是可以的，但是配套设施跟不上，制作粗糙，管理问题也比较突出，接待能力有限，平时不知道怎么样，节假日感受三字可以概括，脏、乱、差。
石燕湖风景秀丽，空气清新，是个天然大氧吧，景区游玩项目又多又刺激，工作人员热情周到，本人强烈推荐??
服务到位，景区有免费的代步车可以乘坐。性价比可以
超级赞赞赞赞
"由于天气原因无法把有趣好玩刺激的项目玩到，很遗憾，
最好是看天气去玩，不喜欢下山时去游乐场的消费，并没有包含在全票里面，因为带孩子和朋友一起去的，
商家你们可以包含在全票里面的，哪怕把价钱加高些，不然个人觉得对消费者的而言来说，要消费两部分的钱，不公平
【环境】还可以
【交通】不开心，由于下雨路面积水导致鞋子湿了，而下山的车来了好几班都像在推辞，说等下班车，等车很难不开森，交通有点不便利"
刺激，好爽，哈哈??
很好玩，很好玩，很好玩，重要的是多说几遍。而且价格很实惠
适合散步，有点小朋友玩的地方，其他没什么特别的！
一早到这里，走了玻璃栈道到另一座山，后下山准备做船回来，尽然没有船，连个工作人员都找不到，在码头等了一小时都没人理，差评！
坐上了秋千，我仿佛坐上了一只月亮船，在天空中邀我，安全系数高，工作人员服务态度也很好细心的讲解！强烈推荐要来游玩的朋友们石燕湖是你不二之选！
设施不错，（亚热带森林乐园)，推荐这么个地方非常不错哦！可以来个亲子一日游，对了，这边有个天街，有些好吃的，小孩特别喜欢。没白来，挺好的推荐
石燕湖空气新鲜长沙市绿心，体验项目颇多，阳春三月景色秀丽，刺激开心好玩！！
天气好，玩的人特别多，谁让他是网红经典呢！！还想再来一次??????心情好比什么都重要！出来玩就是放松自己，在这美好的大自然中，沉醉自我！
风景很好，带小孩玩了一天，走路的地方比较多建议不要穿高跟鞋去！！！那里手机信号不好！！
石燕湖空气真的很好，玻璃桥也很刺激，值得来体验
服务设施不错，体验感不错，超级刺激。好玩。
悬崖秋千，准备体验，Nice……
空气清新，环境很好，超好玩，刺激，哈哈哈哈哈哈哈哈
石燕湖空气清新，山青水秀，是您踏春的首选
可以游玩个一天，因为场地挺大，就是建议观光车的站点能多设置几个就好，五一人多，走得很累了想坐观光车感觉都没有，只能租个电瓶单车。(这个毕竟只能站2人)
玩的时候好紧张其实没那么恐怖的。。。。。。。
"【环境】
【交通】很好"
很好，小姐姐服务态度都很好，强烈推荐
从林穿越还是觉得很好玩的~非常值得推荐，密室逃脱就有点简单了~游船也是很好玩的，可以在自己开，可以湖上飘很久，湖上的风吹的很舒服~「丛林穿越」
真的是非常差劲的一次游玩，工作人员服务意识淡薄，排队那么多插队的还视而不见！游乐设施很老旧，没什么好玩的，唯一有看头的就是玻璃桥，但体验效果不佳……
很好，小姐姐服务态度很好，强烈推荐
超级棒，一块钱就玩到了，很刺激噢！
花红柳绿，山青水秀，空气清新的石燕湖是您踏春的好处去
石燕湖超级好玩！疯狂推荐！
差！千万别去去了后悔，有这个钱你还是去岳麓山去世界之窗吧。去一次后悔一生。切莫都没有就是走路，设备捡漏普通游乐园的设备，里面网络极差！套票里的项目都是小孩子玩的，而且排队。唯一划得来的就是排了10多分钟队，做的5分钟船！
今天去了好玩的项目一个都没开，6选择4浪费了，没意思，可惜不能退了。
门票150一人，不值，玻璃桥太短了，其它三项包含的项目不好看也不好玩，好玩的项目都要收费的，还有好的景点没开。下次再也不会去了。
石燕湖很好玩，
没什么好玩的，除了走走玻璃桥，排队坐了一下两分钟的船，其它没有什么乐趣，小孩应该会喜欢里面的游乐园，玩个免费的项目要排一个多小时，玩个两分钟，峡谷漂流都没有，想玩密室逃亡还要收五十，以后再也不会去
和闺蜜一起玩真的是非常开心了，还体验了悬崖秋千，现在想想还是可怕，推荐大家可以过来尝试一下
项目多，服务好空气不错。小朋友玩嗨了都不肯回家。
"【环境】
【项目】
【餐饮】天气好就是不一样大家快来玩啊。"
体验感极差     很多设备都在维护    基本上就只有那个玻璃桥好一点   对不起这个价格
好几个项目并没有开通，所谓的美食节价格比较贵，卫生情况不是很好。139元并不值，如果能把有些节目放进去就好了(比如长沙战关公）。9D电影没什么看头，在成人套票里面有个鲨鱼岛更是坑
带着家人在美丽的石燕湖很开心的游玩，工作人员很负责很耐心讲解。
石燕湖公园风景很美，五一带家人一起来玩玩呗。
空气舒服，值得来，有时间带小朋友过来玩
很有意思！很刺激！下回要挑战12米高的秋千！
挺不错的  景区不小
石燕湖生态公园，环境挺好，工作人员充足，服务态度好
风景优美，项目丰富，很开心的一次旅行 ??
好好好
环境相当不错，游乐项目也很多，足足可以玩上一整天！
景区内的设施挺好的啦    不过我们买的这个票  112大学生票  他里面限定了项目 买的时候都不知道   旋转木马  激战鲨鱼岛这种小学生玩的  根本就是浪费钱   所以我们这个112最后就相当于走了个玻璃桥  然后门票钱  再玩了个丛林穿越   丛林穿越还不错啦   不过空中飞索还是自己花的20块钱   里面还有游乐园   娱乐设施也20-30一次  没舍得这个钱  下次有机会去世界之窗里面玩吧～
空中飞索，悬崖秋千没开放??????????????
总体还行吧，走了很多冤枉路，脚都酸了。
景区内环境还可以，但设施不够人性化。好多景点都只能步行，以至于有些地方没玩到，停车场不大，我们的车子都停不进去，只好放在马路边，还被附近的村民索要停车费，
服务超好，工作人员全程都在关系安全问题(?????)
没什么好玩的，不值这个票价，好多项目都没有，
非常快乐的一次旅行，环境好，空气新鲜。强烈推荐
[鄙视][鄙视][鄙视]石燕湖，打死不来第二次，一个坑比玻璃桥又不高过去后是个岛，上了那个孤岛只能坐船离开，排队足足2个小时才等到船，不推荐来这[鄙视][鄙视][鄙视]各种排队磨死人，下图为排队等船，几百个人
风景优美，空气质量好。
景区风景很好，空气也不错，悬崖秋千很刺激，喜欢高空项目的强烈推荐去试试
反正感觉还行
真的差，什么都没有玩，建议想要来的朋友，不要来了，浪费钱，
特别喜欢石燕湖的空气，空气是真的好，看了长沙城的表演，可以说是非常好看了，强烈推荐。
还算不错，玩的东西挺多的，费用还算合理
好玩  挺刺激噢  感觉没玩够  还想再玩几次
车也没有还要走  车还只有三点才回大门口   垃圾
服务态度好，也很好玩，真棒(／≧ω＼)
环境特别好，空气很新鲜，里面玩的东西也多
非常适合全家游，空气好。
助力绳松开的那一刻，好刺激噢??好爽！
真心不觉得哪里好，天空廊桥排队乱七八糟，都是靠挤的，看谁比较能挤，尤其是环境，整个垃圾市场，让你看哪里哪里都觉得恶心，尤其是当你在吃东西时，直接倒胃口，洗手间那些就更加不用说了，所以差评
好坑，还不如烈士公园逛逛，交通也不方便。真心不值
环境好，值得一去。。。
来到这里非常开心，项目多很好玩
进园后又是多项收费不好吧！！！
环境好，项目也给力，小朋友很开心??
差评 交了一百多块钱没玩到啥 差不多都要检修  没的玩
青山绿水，工作人员超级热情，适合边走边玩
第二次来石燕湖了  感觉焕然一新  什么都有
千万别去里面设施太差、到处坑蒙拐骗、什么都没弄好、还收这么贵的门票、太差、太差、太差
很好玩，里面的设施设备挺齐全的，体验感也特别好
还行吧，没有想象中的好玩！！！
好几年没去过了变化太大了，增加了太多的项目了，悬崖秋千，天空廊桥，真的不错还有几个看上去蛮不错的项目没开，工作人员告诉我是空中漂流要夏季才开，等过两个月再来体验。
节假日适合游玩的一个地方！工作人员服务好！
玩过一次基本不会再来，很多设施还在建，垃圾随处可见，租电动车居然只有进门口有一个，地图指示不明！太失望，
带着孩子和老婆来的，就是小孩的项目挺多的，好玩
除了玻璃桥里面的东西都要收费，但是景色挺好的，适合拍照，门票中包含的秋千根本就没有，感觉被骗了
石燕湖风景美 游乐项目多 价格优惠
环境不错，空气清新，适合游玩，非常开心。
景区还是蛮好的，就是我没拍什么照片，光顾着玩了，听说这里夏天还有漂流和泼水节，比较期待吧
不想多说了，千万别来，千万别来！！！！！！！！
设施齐全，环境优美，服务周到细致，体验刺激
好玩推荐
雨后的石燕湖，空气更加清新！
石燕湖很好玩，门票包含了很多项目，强烈推荐一下悬崖秋千，真的很好玩很刺激??????
空气好，景色美，小哥哥小姐姐们很热情，很多体验项目，下次再约朋友来
石燕湖空气好，项目很好玩
景区空气蛮好！景色宜人！
好玩，只是五一去的人太多
石燕湖的玻璃桥上风景真好！
里面太差了、什么东西都没搞好、还敢收这么贵的门票、里面到处坑蒙拐骗。
感觉还可以
很好的一次体验，玻璃桥有点小刺激。
石燕湖游玩，虽说累，但很开心，值得一游
快乐的一天从早上开始，这里的风景真好看。
一般般吧，不是想象的那么好，门票有点贵。不值得。
石燕湖景区环境优美，负氧离子高，体验的项目多，尤其是那悬崖秋千，丛林穿越，飞索等等，这些项目极具挑战性，很喜欢这里的山山水水，并且介绍更多的朋友来这里体验。
真心好玩，下次还要来，在景区看到工作人员都微笑和我打招呼，哈哈哈，很开心呀
设施不齐全，节假日运营好差，有游客都吵起来了，游客等待项目时间超多，太分散……项目里就一个玻璃吊桥，不知道这个门票怎么要花这么多钱。不建议去，不会再去！
在玻璃桥上拍的，漂亮！
石燕湖很好玩
好山好水 人杰地灵 森林氧吧 很不错
激战鲨鱼岛非常刺激，建议胆小女生慎玩，胆大男生一定要玩????，清明步数大赛第一名得了一百奖励哈哈
差评，景点很普通，跟常见的公园没两样，个人觉得不值，门票收贵了
「动物表演」「亚热带森林乐园」「天空玻璃桥」环境优美，天然氧吧。
美丽的石燕湖
好多玩的都没开放，好多景点跟地图名都不一样。找都找不到
很low，去了两次，第二次是看加了很多项目才去的但是到那之后很多项目没开然后美团上面还有的卖，骗子，诈骗，rnmmp
很美的景色，很棒
空气好 适合家庭游
特好玩，下次再去
里面内容不值门票钱！跨岛飞索 悬崖秋千都没有开放。
游玩项目的小姐姐人超好，玩得很开心
来石燕湖是种视觉享受，风景秀丽，游玩项目颇多，值得下次再来。
好多好玩的地方都不可以玩，悬崖秋千，铁索之类的都不可以玩，不然要好玩很多
去了一次不想去第二次太热了太累了
怕五一人太多，我们约好了一起提早来到石燕湖，享受这美好的时光
度过了一个很不错的周末，石燕湖打卡
实名diss管理划船的那个大叔，态度我也真是服了。你老你有理，我也知道大热天大家都急躁但是你说“400块钱一条船你租得起吗”说给我们学生说呢？ 真的很生气不好意思。其他的服务人员都很好尤其是很年轻的小哥哥小姐姐很礼貌热情，主动给我们指路让我们坐车。景区挺干净的不过有点老年度假村的感觉，没什么特别的一般吧。朋友总结就是：荒地开发随意搞搞就出来一个收费的景点，没什么值不值得，风景还可以。一般不给差评但是这次我要差评抱歉。
其实设计的很好，只是游人偏少，很多设施都关闭了。不过玻璃桥和丛林穿越可以做，服务也还是很好的。
石燕湖的风景美不胜收，真让人流连忘返。
玩过最垃圾的 地方 永远不会再来了
风景不是一般的好，呼吸感觉被净化了一样  如果是周边出游可以来这里散散步
不错哦，nice
石燕湖的水好，空气好，景色更美
石燕湖项目很多，很好玩，很适合拍照
学校组织到石燕湖搞拓展活动
太远，但也还可以，玻璃桥不吓人，因为不是很高
浪漫樱花石燕湖拓展活动，值得推荐
真的来了第一次不会来第二次的地方，成人套票，除了玻璃桥其他都是儿童玩的，旋转木马，鲨鱼岛滋水枪，真的不值这个价，感觉就和逛公园差不多，而且里面好多地方没信号，电话都打不出去
石燕湖空气很好，推荐来
一路堵死，景区配套太差，停车的地方供应不了五一的大部队，景区在村子里面，沿路全部停满了车，造成超级大堵车。门票不便宜，飞索另外加40一人。
石燕湖风景美 空气好 值得一来
人挺多的，地方大，可能要玩真的需要花一天时间。没什么好看的景色，值得看的可能就是玻璃栈道桥啦
设备齐全，游览车坐着好舒服，风吹着心情也好了
石燕湖环境优美
要去看一些自己没去过的地方才能给生活不断的新鲜感，不论那里如何，总之会是之前没有过的体验，石燕湖还是挺适合旅游的，推荐给大家
天气刚好，清早就跟朋友来到石燕湖，想要体验下这个网红秋千！胆子不大，玩了个8米的，这把我20多年的魂都吓走啦！这一块钱真是值啊，没想到不用出长沙还有这样的体验！哈哈哈「石燕湖晃桥」「黑龙潭地下峡谷漂流」「印象石燕湖篝火晚会」「金龟岛」「亚热带森林乐园」「丛林穿越」
石燕湖真好玩，下次还会再来的！
去的时候有很多些设备在维护，一般般吧！
真是脑壳进水了去了这里一趟，什么都没玩，除了个玻璃桥，啥看点都没有，什么评论里说的那么多项目都不开，小孩去游乐场除了木马不要钱，别的都要收费，没去过，总觉得那好玩，一旦你去了你就会后悔莫及，好多没开放
人很多手机没有信号了 里面有很多玩的是要收费的 门票里面玩的免费只有五个 进景区那里的厕所很脏很脏很脏 而且没有直达的公交车 走到里面去有三公里 出来的时候走了很久
山清水秀，玩到退发软
一元钱，超刺激的游戏
空气和环境都很不错，是个出行的好地方~
石燕湖环境优美.值得推荐
很不错
风景，美不胜收，多来走走
和家人到石燕湖游玩这些项目都好玩和家人玩的开心。「印象石燕湖篝火晚会」「金茂融景餐厅」「金龟岛」「民族歌舞广场」「赛龙舟」「动物表演」「真人CS镭战」「黑龙潭地下峡谷漂流」「亚热带森林乐园」「密室逃脱」「石燕湖晃桥」「空中漂流」「天空廊桥」「欢乐游乐场」「丛林穿越」「空中飞索」「悬崖秋千」
石燕湖公园风景优美，景色宜人。在这里可以感受到大自然的呼吸。悬崖秋千，玻璃桥都值得一去。
就是冲着悬崖秋千和空中飞索去的，结果两个项目都没开，很失望…
很好，强烈推荐石燕湖
开心的一天。以后在来??
这种季节去这个景区太正确了，绕着湖走一圈，欣赏沿途的风景，很惬意
非常坑  所以东西都是坑人的  以后再也不会去了
这地除了风景不错  真的辣鸡    辣鸡！！  从正门走就只有一条路  进门就是玻璃道  人太多   想玩完后面的再去玩   走到终点被告知想到正门要往回走  （走一圈人都有点废了   还要再走一圈回去     想走玻璃道还要走第三遍！）  游览车等了一个多小时了还没有  ????真崩溃！！  门票里面写的可完的项目都一般     其他的项目也一般 还要钱      （进来完一定要先走玻璃道    排队排到崩溃也要排着??）
去石燕湖玩了一趟心情都变好了，那里的空气非常的新鲜。
和朋友一起来的，玩了很多项目，挺开心的，下次带家人过来
刺激 好玩 石燕湖值得一游??
带小朋友来玩还是挺不错的，崽崽玩的很开心??
有点毛毛雨，好多项目都不开，几乎没玩什么
里面如果有到点就好了，就是天气太热了，比较适合做拓展训练
石燕湖一日游值得！山水优美．项目也够多．服务员态度也很好、有时间下次带家人一起去玩。
很好玩  晃到停不下来????贼刺激  相亲大会更是好玩 各位单身人士可以来踊跃报名哟 有很多小哥哥小姐姐
设施设备齐全，服务态度很好，环境空气都很好
非常好，感觉这里风景很不错，游玩项目也多
挺好的，空气清新，风景优美，推荐给朋友啦
阳光明媚的日子，我们社区的在石燕湖搞活动，这里的空气超级清新，这是一次难忘的旅游，我们也在这里尽情的表演「真人CS镭战」「民族歌舞广场」「金龟岛」「动物表演」「丛林穿越」「亚热带森林乐园」「天空廊桥」「欢乐游乐场」
石燕湖玻璃桥很刺激 工作人员服务态度好
一个值得去浪的地方！该吃吃，该喝喝，有得吃有的喝，玩的腿发软。最好带上老铁同行，帮忙看管物资顺带买下单。工作人员态度超级好，问什么都是笑眯眯的给个???的手势，点赞。推荐美食街的糖油粑粑和米粉还有粥店。
我是和朋友一起过来的，在景区售票处买的套票，套票里项目还是挺多的，玻璃桥啊，丛林穿越，空中栈道，周公城……一开始还不知道周公城是什么，工作人员挺热情地告诉我是一个拍照的3D画展，进景区后给我的感觉就是风景优美空气清新，很适合过来游玩，给人特别好的心情，知道这个悬崖秋千的票只要一块钱的时候我还挺惊讶的，很实惠，总得来说挺不错的，推荐给其他朋友了
石燕湖项目很多，都挺好玩的，尤其是玻璃桥，在上面看风景很不错
好玩，刺激，景区风景好空气也好。
有好些项目都没有开放，空中漂流就没有开放，有点遗憾
石燕湖天然氧吧 服务态度很好
丛林穿越真是刺激，看小朋友晚的多开心啊
一无所有，150的门票，除了除了玻璃桥什么都没有，一路走过来，不推荐过来，浪费钱
石燕湖空气好，环境好，值得一家来玩耍
今天来石燕湖玩，虽雨蒙蒙，确实项目多，工作人员服务态度好！
晚上进来的看到这石燕湖的美景，简直美呆了。围着湖边走好浪漫哦。
石燕湖晃桥蛮好玩的，美中不足的是今天下雨了，下次要挑个好的天气来。
不管是大人还是小孩都没有喜欢的项目
石燕湖风景优美，体验项目颇多，山水相连空气好，好玩好刺激开心
石燕湖景区的晃桥蛮不错，要是不下雨就更好了，点个赞。
非常好，方便，直接入园。
石燕湖很好，挺好玩的，天气正好，推荐来玩！！
好好，非常不错
来石燕湖游玩，公园里的导游，接待很热情，服务细心，山水清秀。
这么贵的票，很多项目都不能玩，而且好多自费的项目收费很贵，一百多的门票，没有什么项目玩，太坑了
环境优美
还是有点害怕，但是感觉也挺好的，上面风景不错哈哈
石燕湖很好
很失望的一次游玩，没什么玩的索道都没开通
石燕湖是个不错的旅游景点、项目够多、服务太度也不错、值得游玩
挺好玩的，环境好，空气好，下次还会带朋友过来玩
石燕湖真的好玩，跟朋友玩的很开心，项目也多哦⊙?⊙！
石燕湖风景很好值得游玩
美醉了，心旷神怡
山好水好风景好，花美景美人更美
差劲得很！！！！！！！还贵~出行很不方便~
今日天气依旧好！带着家人向石燕湖快乐出发！ ???
这是我第一次来石燕湖，长沙下了好几个月的雨终于能好好感受下太阳了真棒！景区进去给我的感觉非常美，尤其是太阳下的玻璃桥，当我走上玻璃桥时，工作人员好心提醒我过桥的注意事项应为是带小孩来的有推车他们还主动帮我保存，很感谢他们，游船的服务也很好我以为是大船来接人，后面开了个精致的小船来接的我们，在湖中感受石燕湖的新鲜空气和美景真的很棒！??
石燕湖个人觉得还是挺好玩！项目也比较惊险刺激！这一次和家人一起来的。下次组织一下公司人过来玩
如果让我选长沙景点那个好玩超值，石燕湖必须不可以不去一游
和男朋友一起来玩的，空气很好，玩的项目也很多
非常差，来了一次永远不会来第二次了，160块钱的门票已经算不便宜了，但是给人的体验感就像是免费公园（免费公园的绿化起码还漂亮一些），而且门票还不包含很多大家都会想玩的项目，都是一些有的没的，景区里面的协调能力真是差到爆，但凡是需要排队的地方都乱七八糟，景区主打的玻璃桥也是没美感，而且景区的网速那叫一个差，差到连网页都打不开。
石燕湖空气很好值得推荐
很好，满意。。。值得来哦
超棒的体验！！！玩的很开心鸭！！！
很不错，终于体验了玻璃桥！山青水绿！
石燕湖很好玩   风景不错的地方   下次再来
风景很漂亮客气也很好很适合和家人出来玩，热烈推荐
石燕湖真好看 不错！
10。1去的，人多，项目没几个，排队3小时，就玩20秒。
石燕湖，安排！??????
石燕湖拓展训练团队精英培训，体验自我，发展未来。
值得来一次，跟伙伴们玩的很开心
石燕湖我来了，带着美美的心情来看美美的风景
真的是不想说，什么都没得玩，160的门票就是买了一个大门门票，里面的项目都要钱，而且规划得不是好，到了东门那边都没有指示标志，搞得围了那个山转了大半圈才出来，而且出来吧，路上全部堵啦，车根本动不了，在一个五分钟的路程，硬是堵了个多小时才开出来，停车场，都不规划好，体验真的是是差，去了一次在也不想去第二次，和逛烈士公园一样，还收那么贵门票！主要是体验真的是超级差
还行。
150元到里面啥东西都需要钱，唯独走免费玻璃桥与坐船、看耍猴戏
项目好玩。刺激
风景很不错，项目也非常的nice
和同事一起去玩的，确实玩得还可以
美丽的风景配上刺激的摇桥绝对长沙周边玩推荐！！联系天气很的时候出游 项目会很多
设施很low  ，第一次觉得不错，这次看到有新加很多项目所以是第二次去了，结果很多项目还没有完善好，也不能玩，居然还能买票。我也是醉了，没见过这样的，项目还在施工就不应该把票放在美团上面卖。这属于欺骗行为。
还可以，就是拍照的特别坑玻璃桥，他说免费照给你一张一寸的然后大的就要20，巨坑，喜欢玩文字游戏，后面的朋友注意了
石燕湖风景很好，空气好
值得一去，可惜天气不好
坑，大坑，大大坑，什么都没得玩
今天在石燕湖组织团建活动，放松心情，融入青山绿水间，看那一张张灿烂的笑脸??好幸福！
很好玩
玩了一圈好像只记得这个秋千好玩
尼玛，老子简直无语，票上面包含的项目全部暂停，其他好玩的项目都要收费，老子150就看了一下玻璃桥，简直就是欺诈消费者，大家理性消费，不要被骗，无良商家，社会共同关注。
不错，值得玩
挺好玩的
今天跟朋友来游玩，很开心
公司在石燕湖搞拓展活动，这个教练很幽默，虽说有点累，但是都玩得很开心??
能玩的要加钱，套票花钱的项目好玩的基本在检修，悬崖秋千，森林揽车，密室逃脱全部关闭在检修，五一前一天还不开放，你咋不上天？敢情160的套餐逼我玩旋转木马，鲨鱼水枪哔哔哔是吧？明天就五一了毫无热闹气氛，像个农家乐一样各种找不到北，干脆五一关门多省事？
星期六带着孩子一起玩了一天，真的还不错，大家可以去体验一下。
很多地方都在施工，丛林探险手套真的好臭好臭，网红摇桥也没开，天街也没开，没太大意思，
长沙石燕湖，很好玩，很大的一个景区项目很多
还不错，可惜今天天气不美丽，和朋友还是挺开心的
都说票上有的项目都是免费的，只有三个项目是免费的其他都要另外收费
石燕湖清新幽静，带着家人一起来玩好天气也有好心情，远离城市的尾气。
这里还可以哦，这种天气过来有点热
不好玩真的 基本设施都没建完，玻璃桥也一般般 无聊的要命
520这个特殊的日子来到石燕湖玩，看了联谊会，体验了悬崖秋千，没玩够下次再来
风景还不错，是散心的好地方，不适合节假日游玩
这个六一，石燕湖玩法多！带着你和您的孩子一起趣玩，陪伴是最好的礼物，嗨到不能停！
什么都是自费、每个都隔很远很远、免费的漂流都没开、都不知道有什么好玩的、玻璃桥十分钟走完、
石燕湖的风景和环境没得说，景区里面的空气含氧量高，可以说是一个天然的大氧吧
一进去 工作人员就很热情的给我们指路  坏境很好啊  就是太大了  ????我跟我朋友玩了一圈又绕回了原地????   总的来说  玩的很开心哟
还行，去不了张家界就去石燕湖，
还可以，反正比较喜欢里面那个丛林穿越
风景好
玩的很开心，值得再来
风景优美，服务态度很好，玩的开心
石燕湖，天街的臭豆腐很好吃，演员很敬业
石燕湖风景优美，空气清新，项目也多，好玩，服务态度很好，值得一去，下次带家人朋友一起去
适合亲子游活动，环境不错，值得推荐！
还太多地方没弄好，暂时没什么太好玩的。
好??很好
石燕湖项目真多，我还是最喜欢玻璃桥，风景最好！
园区景还不错，吃的真是不敢恭维，买给小孩吃的香肠都是酸的，变质了，蒸菜馆的辣菜还不知道放了多久的。总体感觉，来一个宰一个。想玩的最好自己带吃的，这景区的吃的不能吃
玩的还是比较开心，环境不错，可是园内食物太贵了，真人CS好玩，玩完第二天腿废了
不推荐去，一家人花了将近1000大洋感觉没玩什么，吃也没吃好，还累得要死，花这么多钱去爬山还不如去松雅湖公园逛逛再吃一顿好的
石燕湖的风景真好！还有风车栈道！
挺好玩的，值得一去！
设施好，服务态度也好
景区景点基本是走路半小时到一个地方，娱乐设施极少，大部分还要收费，到了一个大型农家乐的既视感
雨一直下，还好赶上了石燕湖办的大型联谊活动，把不好的心情都遮起来了，高大尚的舞台配上年轻的味道，让人羡慕。
不好玩垃圾没话说浪费钱浪费时间
星期一到星期五好多项目都没有开放，感觉上当了
一般，估计长沙搞户外拓展活动的都跑那去了，没多大劲到处都是在维修
其他都挺好的，就是夜漂没有。问了好几个工作人员，都说开放，等了两个多小时都到七点钟了。哭泣(╥﹏╥)
今天天气很好，玩的开心，环境不错
跟家人一起来游玩，很开心??，值得推荐，漂流也很好玩
石燕湖非常的好玩，好大的景区，里面有许多项目。空气非常的新鲜，风景优美，湖水清澈，工作人员热情服务。
无意发现这个景区，以为就看看湖，没有想到这么多好玩的，不错，下次在推荐朋友来
哈哈哈哈哈哈 好玩的哟
办公室几位同事在石燕湖搞活动，这里的景色很美，真的是山清水秀，气温比我们市里面低很多，舒服极了。
跟家人一日游，很开心
好玩
好玩
服务很好，很好玩
还不错的，还不错的样子！还不错的样子吧
超级无敌好玩的美美哒石燕湖。
超级好玩 强烈推荐
跟家人一起游玩、很开心，风景优美
真的不值150 元，很多都没开，建议大家不要买套票
毫无体验感，垃圾，真垃圾，真的很垃圾
很好玩
石燕湖的风景不错，赞
还行。环境挺好的。
空气环境好！但是里面也没有什么好玩的东西！
石燕湖空气很好，服务很到位
石燕湖空气氧份真的很足，值得来
感觉还不错，服务态度挺好的
很好玩哦！
环境优美，值得推荐
石燕湖景区的风景不错 ，不愧是天然的大养吧，娱乐项目也很好玩很刺激，点赞
最美石燕湖
服务好
整个景区的路牌出口指引不够明确，后来是自己用手机导航才走出来的，还有亚热带森林乐园的池子里全是一汪废水???
很好
好评
周末的情况下还有很多项目不开，感觉被坑了。体验感超级不好，还票价这么贵。失望啊 大失所望
空气很好，适合一家人出去玩，周末的好去处
今天天气不错，玩得非常开心??，大家可以来玩
根本不值，除了个玻璃桥，找不到其它～就围着山转圈圈，没有什么明显引导路线的标志
环境优美，空气清新，周末游玩的好地方
非常满意
很不错
使用很方便，省去了很多麻烦，不错！
风景很美，在城市生活好久没有呼吸到这么清新的空气了，工作人员服务态度也很好，值得一来
风景好！空气清新，项目也多，服务态度很好，值得一去的好地方
环境优美。很棒
带着一家老小来玩，五一人太多了，都是人头。停车的地方也不是很够，我们听得老远，走得腿都要断了。如果人没有这么多的话，景点还是不错的，适合慢悠悠的逛。
门票??上包含呢项目好多都要钱，尤其是里面的游乐场，都要另外收费。150块，就只包了一个玻璃桥。没意思，有点忽悠人
空气非常好，游玩项目也非常多，值得体验。
石燕湖空气清新，风景秀丽，园内项目又多又刺激，工作人员服务热情周到，强烈推荐
初到石燕湖景区来玩，感觉不错，景色很美，也有一些好玩的项目，有表演看，景区工作人员服务好挺热情，是个不错的周边游玩好去处！
和朋友一起来石燕湖游玩，体验了玻璃桥，还有游乐场好多游玩项目,超级好玩。
好多项目都没开放，游玩的项目很少
石燕湖，，空气很好
美丽石燕湖，一起来吧
风景漂亮，好多刺激得项目………………
石燕湖一日游，环境优美
非常坑 没什么太多东西玩 不会再去第二次
和女朋友一起来玩的，今天有点雨可能运气不怎么好！但是景区的工作人员都很热心耐心引导我们体验了室内的项目，Ar馆非常棒！游船的小哥哥也很好因为下雨多带我游玩了下！虽然天公不作美但是不影响这么美丽的雨中风情哈哈??！！
活鱼村那里面吃饭太垃圾了，菜味不好，而且有贵，简直就是**
跟家人一起出游，石燕湖一日游
好多没有开放的，还限时…就那个车骑着还好…但是是自费…
小朋友玩的很开心，就是有些项目不能玩
好玩 景区服务态度很好 游玩项目也很多 玻璃桥很刺激  站在上面就不敢往下面看 害怕
跟家人一起过来的，天气好，玩的开心
地下漂流还要100块钱  哎  觉得好贵
真的辣鸡，什么设施都不完善。4a只怕是买来的
非常好，服务好，项目齐全，家庭旅游，玩的非常开心！推荐来玩！
还挺好玩的！阳光明媚 空气很好！天天坐办公室，突然之间出来游玩感觉还是很轻松快乐自在。石燕湖景区特别的好 在城市中头晕头闷的感觉来玩了之后就感觉好多了 下次还会再来
可以和株式会社尽善尽美什么什么男生女生
石燕湖空气很好，服务也很贴心，强烈推荐
石燕湖空气很好，项目多，小朋友喜欢玩'！
里面最严重的就是指路标太少，很多岔路口都不知道怎么走，而且能玩的项目很少，很多都停了，但是票面也不说，有种被骗的感觉，毕竟门票挺贵的，一点都不值得！
第二次来，地方很大，玻璃桥很刺激，总而言之还可以
很适合一家人边走边玩，绿植覆盖率很高，服务超级热情
最近太忙，没及时来评论！石燕湖风景很不错，天气也很给力，那天去人不是太多，也正舒服，下次约几个好友可以一起去玩一玩
石燕湖美丽又好玩，空气清新
飞索都没开，玻璃栈道距离很短而且只开放了一条，票价里面很多项目都是没开（还是周末都不开）真是很不值这个价。失望 大失所望啊
去过最差的景点没有之一，服务各种差，游乐设施各种烂尾
风吹的风车一直不停地转动，感觉很不错，散心的好地方，工作压力大可以过来看一看
里面很好玩游乐设施也比较多，值得来
不容易啊，上个桥把我吓的腿软，走石燕湖玻璃桥的时候还好，可是这晃桥……??我怕了
"秋千、飞索、晃荡桥全部检修没开放。
景区内的商品价格是外面的两倍。
动物园只有两种动物看（黑熊、羊驼）。
游乐场除了水枪和旋转木马凭票免费，其他游玩全部自费。"
跟朋友一起来玩很开心??，项目还挺多的
天气很好，玻璃桥风景优美
真好玩。强烈推荐。值得一去哟。
挺好的
非常好   非常建议去
进去很大，玩起来有地方玩。就是环境不怎么好，玻璃桥还挺好玩的，但是我去的时候环境正好在改建吧，路边上都是一些垃圾建筑材料。这个地方来一次就好了，不会再来第二次。男孩子可以去玩那个空中攀岩吧，反正就是挑战类的，不让女孩子玩。相对而言这个景区对于这个价格来说已经性价比偏高。
空中漂流建议穿从脚到头全套住的防雨外套，不穿脚和裤子会湿，上身基本不会湿
摇啊摇，摇啊摇，这是要摇到外婆家去吗？石燕湖今天天气还不错，好不容易等人群走了，拍个美美的景，证明自己到此一游p(^_^)q
感觉还很不错，那个融景餐厅味道还可以
一颗星都不想给，工作人员乱带地方，害我们白走了好多路说好景区全程观光车结果就进去把我们送到第一个地方就再没做过，一点都不人性化，观光车空的一群人走路也不把我们带出去，地图都没有，早上还搞什么分流把游客送去不同的景点搞定多走好多弯路，下午问怎么去东门门口永远告诉你大门口怎么走而且每个人说的地方都不同，明明可以开车进去但绝对不会告诉你可以，垃圾！浪费时间
乍一看项目挺多的，但是我们也就走了空中长廊 坐了下渡船，沙滩玩了下，主要是小孩多，不好行动，感觉还是不适合太小朋友；素质拓展到是挺不错的，可惜没玩上。。。。估计也不会去三次了
环境，空气不错！但是整个景区，工作人员都见不到！去个地方半天找不到。
服务态度好
石燕湖值得推荐
跟家人玩的很开心！
石燕湖风景优美，空气棒棒！
昨天来哒，今天才评论天气不错风景也很棒天空玻璃桥个丛林穿越还很刺激出几身汗啦，在湖边休息时还意外抓到了一只中华草龟！在长沙难得找到这么一个生态的旅游景区以后还会在来的！
坑爹，150元等于买张门票，玩的项目基本自费。到了景区地段堵的要死。很多司机都没素质，老是超车。不排队。没一点服务。管理混乱。里面消费又高。尤其是游乐场的一个餐馆贵的一塌糊涂，完了还不让上洗手间。景区的小吃倒是挺多的，建议要吃饭的还不如吃小吃。优点适合亲子游，小朋友的项目还是挺多的。人太多了，我是啥项目都没玩。就走个玻璃桥，大概排了一个多小时，明明有四条检票的，只开通两条。苦了我们这些来光顾的。
石燕湖一日游真是不错啊，空气好环境也好，门票里面项目好多，悬崖秋千才一块钱。
石燕湖喊泉，强烈推荐给大家！！
要钱的不要排队，不要钱的都要排队
项目多，性价比非常完美.必须推荐
里面提供小吃（炒面）的一个商贩态度极其恶劣，玩的心情都被破坏了。
很不错的地方
石燕湖挺大的，走了三个小时多，里面的项目都很好玩，空气质量非常不错，天然氧吧，绿地之心。
来到石燕湖这美丽的风景区让人感觉整个人神清气爽，这里不仅风景美丽，空气极好。好舒服哦
风景优美，值得推荐
空气清新  景色优美  强烈推荐  很好的一次体验！
风景优美
服务态度不好，高空索道有年龄限制就凭眼睛看，明明只有四十多就是不让参与晕了，套票中包括千秋到了了说没开通
一进门就觉得石燕湖风景很好，空气超舒服
很不错，孩子们玩得很开心！
一次去了不想去第二次的地方，相当坑。里面的工作人员相当没礼貌没素质，建议大家不要去。
石燕湖环境优美
很好玩
像个公园，里面设施需要再完善，性价比不是很高
推荐真心觉得不错 ！！！是个释放压力的好地方！！！
来过一次了  是第二次来了  老少皆宜 哈哈
石燕湖一日游，很开心??
风间由美
这个景点还是太坑了，能玩的太少，里面的游乐设施就和个小公园一样。。
整体感觉不好，主要是美团说了1.3米小朋友免费，成人票都买了，结果进去玩票上面的项目，里面工作人员说小孩只是免门票，我们在美团上买的票所含的项目只能1人玩，小朋友玩就要付费了，靠套路啊，太深了！太深了！今天我们13个大人，6个孩子！只能有些项目大人不进去，让给孩子们玩⊙▽⊙！体验感差！你要是需要收费直接明白啊！
不值这个价 有点坑不会去第二次了 悬崖秋千和空中飞索 这些刺激的项目全玩不了
买全票却只有一个玻璃桥能玩，其他全部检修无法使用，简直是无比坑，既然检修为什么要开门售票！出来时候售票处都关门了，要是这样都不退票钱也太好赚了，真想报警，骗子！这么多消费者全都在排队回去，全都没有玩，用美团这么久，第一次使用投诉权利！
"总体感觉有点坑，里面很多设施都在建设当中，油漆味很重！
全程靠自己感觉走，没导游没讲解！而且东西有点小贵，泡面10元，鸡蛋10元3个！套票包含项目有点难找，很多自费的项目，需要额外收费！不推荐去！"
周六开车去的，位置也很好，特别方便。首先去的就是玻璃桥了，以前去过就觉得没什么可怕的，反而觉得很刺激，建议在桥上多停留拍几张美美的照片做纪念。环境也很不错
带着满满的热情来，除了玻璃桥和丛林穿越之外，其他什么也没有，那个所谓的沙滩乐园真的是我见过的“最大，最豪华”的沙滩乐园，跟妹妹沿着湖走了一圈，除了玻璃桥和丛林穿越外，基本上什么都没有，体验感很差，门票还死贵，不推荐
石燕湖，天然大氧吧！清凉夏天，更舒适呢！
还可以吧，也就游山玩水，套票里的节目就空中和漂流不错，其他不咋的
挺好玩，风景很好
性价比最差的旅游景点，简直就一乡村农家乐.
今天公司组织来到石燕湖一游。来得值，太好玩了！
服务态度差的不得了，在穿越丛林，我女儿就是想多玩一次，你不给玩就直接说不行就好了，吼什么吼，我女儿6岁，都被工作人员吼哭了！简直就是无语！花钱找气受！
「天空玻璃桥」，非常值得全家带孩子来体验。还有猴子表演，儿童攀爬，值得推荐！
就在大长沙也近，特地跑过去游玩，果然没让我失望，环境优美，服务态度也很好，地方也比较大，有想法的可以去
很久没出来玩了，今天打卡石燕湖喊泉，超级好玩
第一次评差评  买个套票    百分之八十都在维修 连美食街都没开门      漂流倒是开放 内裤鞋子全湿  直接回家了  。。。。。。。。。。
里面那个9D真的很坑，说好的1.3米以下小朋友免费，结果到那里玩说1.3的小朋友要算票，结果大人都没进全部让给孩子进去玩！你要收钱就直接在美团里写清楚，大家愿意去玩，也不会在意这点钱，但是这样搞套路就很反感！而且晒死了，排队那里也没有遮阳的地方！第一次美团差评！
好玩 空气也很好 ，在桥上晃的我不敢把手机拿出来，怕掉桥下，真是吓死我啦！今天这里玩看到我有个相亲大会，我在想，我老公以前如果相亲啦就不会认识我啦！
非常好玩，强烈推荐，但是要看天气。
很好 下次再来
好玩，值得来玩
石燕湖环境优美，跟家人一起玩的开心??
还可以吧，也就游山玩水，套票里的节目就空中和漂流不错，其他不咋的。。还有一个猴子表演还可以吧。很多项目好像没开
景区都还好，就是那个陶令农家乐不是东西，服务差，食材不新鲜，那一个人纯粹就是杀猪的
跟家人一起来晚玩，很开心
强烈推荐喊泉，可以适当的释放压力，不错的项目????很好玩。
设施很坑，套票里的项目很多都关闭了。可以玩的又要收费，有点欺骗人
全都是套路，走路累死了，车都很少，有些开车的服务态度极差，里面要钱的多了，好玩的都要钱，免费的都少又简单
毫无游玩体验感，垃圾，很垃圾，真的很垃圾，奉劝大家不要来了
石燕湖风景优美，客服人员服务热情周到，家人朋友的必选之地
石燕湖风景优美
石燕湖就是普通公园，散散步还可以。但中午吃饭的地方真的太糟糕了，等了一个多小时，水煮鱼没熟，米饭夹生，小炒肉辣椒也没熟。还需要客人自己去厨房端菜，就这样人家还不肯优惠，价钱比外面的高很多。璇璇饭店大家千万不要去。
昨天和几个朋友去石燕湖景区游玩了一天，景色很美，走玻璃桥很刺激，有滑索，网红桥，悬崖秋千美食街，感觉不错，还有表演看，工作人员服务细致热情，值得约朋友去游玩！
感觉有点坑，没啥好玩的，不建议去。
跟朋友一起来石燕湖玩，非常开心^_^、环境优美，服务热情
风景还不错，没啥玩的项目。里面山清水秀，但项目设置真的一般般
服务周到！
服务可以，环境不错，项目挺多，
石燕湖环境优美，值得推荐！跟家人玩得很开心，玩的项目也很多！
推荐是个好玩的地方 空气新鲜 玻璃桥很刺激
特别适合大人小孩集体出游，这次大家玩的都比较尽兴。有一点必须吐槽：如果玩了飞索连游船都搭不到，只能走路或者重走玻璃桥，严重浪费时间！
家人出行的好地方，风景好，服务热情
很好。不错
开心快乐
和家人一起石燕湖一日游，感觉很棒，玻璃桥，丛林穿越都非常刺激，还有悬崖秋千才一块钱
石燕湖风景优美，有好多拓展活动值得去挑战
还不错，项目比较多
感觉很一般的，，。，114471
完美，夏天和水最配
石燕胡空气很好，适合度假
环境好，很开心！
石燕湖空气好 项目挺好玩 值得推荐
前两天来石燕湖玩了一天，石燕湖景色很漂亮，空气也清新，新开发了个项目网红桥，很刺激挺逗，玩的很开心，工作人员服务好态度好很热情。是个不错的周边游玩景区！
感觉超级好玩 叫的越大声 飞的越高
石燕湖风景优美
石燕湖空气清新 风景优美 强烈推荐
160的票能玩的地方没几个，3个桥有2个关闭的，售票窗口为什么不提前告知，所以这个地方就是个坑
天然氧吧，环境很好
石燕湖响泉要大声吼出来，强烈推荐。
很好玩的一个地方，值得大家去玩一下
挺好玩的，不错，下次再来。
环境优美，值得推荐
环境优美，「空中漂流」「天空玻璃桥」
周未。正愁寻觅长沙周边风光旖旎之景点，恰有朋友相邀去跳马镇石燕湖游玩，便欣然前往！从市中心往南行驶，一路树木葱笼，花卉鲜丽，田园风光赏心悦目
石燕湖空气好！
真的不值这个价格，除了可以体验一下玻璃桥，其他跟个小公园差不多，好多项目都没开
石燕湖真不错，有时间可以来玩！
一般般，景色还可以，值得去游玩一次
环境好，很开心
石燕湖风景优美，值得推荐，快来
特别好的一次体验  工作人员服务态度特别好 环境也很好
今天和家人一起来到石燕湖，游玩项目多，好玩又刺激，服务很贴心。
带家人一起来玩，很开心
石燕湖太美了 喊泉也很值
来石燕湖让你体验夏天的凉爽，
空气清新，环境优美
好玩好玩 太好玩了
今天带孩子来石燕湖游玩 体验喊泉 声音越大泉水就越高越大  含泉可以提高肺活量 还可以减压 真的很好玩
临时决定组团过来玩，因为是五一的最后一天人不是很多。不得不说地方好大，适合团队过来玩，有六项免费项目，我们今天除了9D项目排了很长的队以外其他都没怎么排队，鲨鱼岛没有开。其他的都挺好，唯一一点动物园有待改善。总体感觉还是很好啦，推荐推荐
石燕湖风车节，风景优美，值得一游
很适合度假呀，很好看很好玩
体验一点都不好，游览车很少，下着雨还有好多人在排队等着，他们既然要搞什么演练，说不管游客，我也是醉了，体验最差的一次游玩，这个价格一点都不值得，去了一次不会在来的景点
和同学一起来玩，一进大门就被这的风景给吸引住了，特别是喊泉强烈推荐，练肺活量的好办法，喊得我上气不接下气了，看来要多练练了
一般，贵死了一点也不好玩，玻璃桥太矮了
石燕湖空气清新，环境优美
石燕湖青山碧水 夏天是个不错的避暑之处 有空中漂流  地下侠谷漂流  电音节  让你玩得嗨
宣泄情绪，值得体验
喊泉非常释放压力
夜场很无聊，路上超级黑，只推荐自驾游，太远太偏僻，交通非常差，什么都没玩到就结束了。
服务很好，风景也很漂亮，项目特别好玩，强烈推荐~
漂流两分钟漂玩   根本跟公园一样  坑  大家不要来！
没注意看买错了，美团不给退补差价都不行
很不错，虽然门票有点贵，但是很好玩，值得去游
垃圾，很垃圾，是我玩过最垃圾的旅游景点，百分之80的项目是关闭的
石燕湖天空玻璃廊桥 可观看石燕湖全景 快来试试吧
我们去时好多都在完善，感觉门票有点小贵。
风景好，价格也便宜，非常好，项目也多
体验感强，风景美丽，太漂亮了，我从来没有去过这么漂亮的地方，太美丽太好玩了，我一定让我身边的人都过来体验，石燕湖棒了
感觉设施都还不错，可能不是周末去的原因，人流量比较少，
项目多，玩的特别充实，钱没白花！^_^
非常好玩，强烈推荐石燕湖玻璃桥
这次不太好感觉。可以玩的不太多。
石燕湖风景优美，玻璃桥很好玩，还可以漂流
很不错
强烈推荐，美团很棒！附近游玩属石燕湖最好玩了！下次再来，天街有好吃的，游乐场好玩的，玻璃桥很刺激。
「空中漂流」「丛林穿越」，项目都比较完整，但是悬崖秋千和飞梭没开很遗憾
玩的不亦乐乎。哈哈哈哈，去就什么都要尝试一下，不要浪费
还可以，头一次来长沙，还是挺好的
石燕湖的景色很美 喊泉体验非常完美，棒棒哒！把所有不满的情绪喊出来吧！！
石燕湖喊泉，可以适当的放松压力，是一个很不错的项目，强烈推荐来玩哦
好评，不算很大。小孩130cm不要票
「天空玻璃桥」「丛林穿越」只玩了这两个项目，天气热，带着孩子出门玩不了什么，小两口的和朋友啥的去还是可以好好玩玩的
推荐推荐  是个发泄压力的好地方推荐
设备旧，好多地方没开放，价格还不便宜，不想来第二次了。
和姐姐一起去的，环境很好，挺好玩的。
总结一句话，花钱走路，说是包了5个项目，其实一个也没有玩上，也不好玩，直接放弃了，每个景点间隔很远，路却很窄小，所以没有游览车，全部靠步行，进门票价那么贵，里面小孩大人想玩的居然还要另外花钱，而且很贵，吃的更不用说，从来没有见过这么要钱没东西的地方，5个小蒸菜，120多元，搞了游客那么多钱，连请人打扫厕所的人都请不起，一路上的厕所全是脏得下不了脚，大人带小孩全一直忍到快出大门的才找到个比较干净的厕所，以后再也不会去了，也不会推荐朋友去了，太坑了
石燕湖风景好
环境很好，好玩
一个开心去之后，相当毁心情的地方。各种项目另收费，就连工作人员都没一个笑脸的地方，没素质，你去玩，跟你欠他们钱一样，各种坑。
人太多，上玻璃桥还要排很久的对，没有什么新奇的东西，跟普通的免费公园差不多。
第二次带家人和亲友们过来玩，值得带孩子过来玩！
风景很好，项目也很多，不过很可惜这次去了没有看到表演！如果去游玩建议预留一天时间游玩，而且记得约车哦！不然要走很长一段路出来才能打到车！
玻璃桥，来走走
适合带小孩去，停车还算方便，就是稍微有点远
一星都不想给，太差了，项目关了一半以上，项目质量差，免费都不想来了，坑！坑！坑！还4A景区，圈了块地就敢叫景区，失望透顶。票价160，我跑过来晒太阳来了。差差差
石燕湖环境优美，喊泉棒棒哒
快来体验石燕湖空中漂流吧 非常刺激
设施齐全，玩的项目非常多，非常强烈推荐
还可以，项目比较多。。。。。。。。。
喊泉一直刺激，你敢快来吧，
这是我买过的最差劲的一组套票了，玻璃桥是套票唯一还能看的，其余的项目感觉是他们对成人票的一种误解，150的成人套票，激战鲨鱼岛，旋转木马，丛林穿越，亚热带森林公园，饱含期待而去，去了才发现这简直是侮辱别人智商，你要我一个成年人去拿着水枪对着个塑料哔哔哔？其余项目就不说了，点哪哪都收费，公司同事一起去的，都说不会再去第二次
在也不会去了，很失望。踩雷景区
新颖，我真的十分喜欢这个玩意儿
喊泉是个很好的体验项目，喊完整个人的轻松了
石燕湖景区是个好玩的地方，景色也很美，环境设施规划完善，项目挺多，每年都在增加新项目，值得去游玩！
下大雨，就走了一下玻璃桥，在里面呆了不超过两个小时，就出来了，风景还是不错的，朦朦胧胧的美，可惜了好多项目不能玩，要来的一定记得选个好天气，露天的项目都暂停营业，门票还是要160，走玻璃桥，免门票的老年人还要加50块钱，雨大到完全看不清下面，一点都不吓人
再不会去第二次，坑爹，虽说160的门票不贵但里面很多小孩玩的项目都要另外收费，所谓的演出也就3分钟的猴子表演，完全就是忽悠人的，玻璃桥也没意思，所谓的美食街也就是几个门店卖个快餐啥的，良心话不建议大家去！
很不错的地方！风景迷人！值得推荐！
太赞了，太好玩了，太刺激了，太嗨了！！！！
第一次去体验极度的差，各种套路收钱，漂流全程3分钟就完事了，自古套路得人心，如果一个不行，就两个
不错。有玻璃有桥。值得一玩
很不错，我一个朋友张导介绍我来玩的很不错nice
环境很好，是一个释放压力的好地方
景区内很好玩，风景优美
今天我就是整个石燕湖叫的最惨的男人
来石燕湖玩，山清水秀，玩的留连忘返
太刺激了，我老公本来坐的后来都没坐了怕开不了车回家还有一个朋友想坐却条件不允许体重超标了
不会再去，孩子什么都不能玩，浪费钱
水上漂流，好刺激！风景不错！
我喊了个彩虹出来！
超级便宜即可体验
强烈推荐
好地方
树上拓展不错，游乐场一般般
不错不错
石燕湖的丛林穿越，很刺激，环境也很好，
没有玩到，不能退款，项目检修大门口没有任何提醒，还可以取票？？？找了好久爬上去告知不能玩？？？有点失望，本来就是想玩这个，兴致冲冲去败兴而归，其他风景还可以，通票项目玻璃桥、9D电影还行，丛林穿越和亚热带森林乐园需要体力没有玩，其他一般般，自费玩了索道，挺好玩。
全都是套路~真心不值~去了一次就没有下次的地方
非常好，刺激
说实真的很一般，漂流有点小失望
非常好
石燕湖喊泉，喊出不愉快的心情
好好玩
不错
强烈推荐，，景区服务好，环境不错
很好
石燕湖环境优美
带着弟弟来玩的，工作人员很热情??
环境很棒 喜欢 下次一定会再来
冲着悬崖秋千去的，结果景点不开放，峡谷漂流也没开放，大老远跑过来，就户外拓展还行，能骑下马，收费都挺贵的，不划算，来一次打个卡就行了，再也不去第二次了！
套票里包含的游乐项目比较少……………
good
大声喊出来…心情真是舒服
好多项目没开通，没意思，不建议大家现在去
进去之后能玩的项目都要钱 不要钱的是小朋友玩的
空中飞索不包括在此门票中，玻璃桥不是一直开放，有时间限制，强烈推荐猪油凉面10元一份很不错
里面项目太多自费的了，门票也贵。
喊泉，释放压力的好东西！没想到长沙还有这么迷人的风景！值得推荐
挺好玩的
还可以吧
根本没有找到这个项目，就更别说玩了，大家千万别买这个券，没用还说用了，虽然只有4块钱，不给退这就是欺诈
环境不错，服务也很好。运气好，能喊出彩虹啊。
很多项目都要自费才能玩，电瓶车没有多少，还要等好久
适合发泄，喊出内心的憋屈，还没人认为你是神经病。
设施齐全，服务态度十分好，景区游玩项目也十分多，非常不错
空气好，风景优美，周末值得来游玩
工作人员蛮横无理 密室逃脱1别人玩了三圈  我一圈都不让玩  门票不便宜  进去什么项目都要单独花钱  都很贵  不值得 所谓的9D电影除了椅子会动  别的没有什么可以说的 连三D效果都没有
里面服务态度极其恶劣！好多项目根本没开，被欺骗的感觉很难受！我准备找12315投诉……
石燕湖4A景区，是吃、喝、玩、乐、拓、住一条龙服务的好地方。
没什么好玩的。非常无聊。。景区工作人员态度不好。不值得
不值这个价，景区多处没开放，小孩子喜欢的都要自费
运气不佳，当天游玩全程下小雨，天气有点凉快
好了，还不错，适合团队去，一起玩吧
石燕湖的喊泉便宜又可以使心情变好 何不带家人朋友来玩一玩呢
太好玩了 体验不错 不一样的感觉 很多玩的地方
天气好，虽然热但是景区还是挺大的，跟朋友玩的很开心
应该先玩地底漂流，再去玩空中漂流～地底漂流收费100一个人～空中漂流是50一个人～一点都不惊险～晚上漂不热
打卡石燕湖喊泉，把所有不快都在吼声中释放，超级爽，墙裂推荐
各种锻炼肺活量，这种天气还能有彩虹。
石燕湖景区风景优美，十分好避暑的地方！
石燕湖喊泉真的很不错 当心情不好的时候 过来玩心情都会变好呢
长沙周边一日游的不错选项，人少的时候去好一些
树木比较多，算比较凉快。游玩线路标示没有。因为有些地方施工。不能走。也没看到告示。空中漂流很好玩。景区工作人员服务态度很好。
很不懂，都没有开放景点却在网上卖票，缺钱？
很好，下次还会带朋友家人来，特别开心
现在的网络宣传真的是不负责任，那也叫漂流？那也叫音乐节？还玩水？79.9一张的门票还是打的5.8折，请问景区你们良心不痛吗？你们觉得值这个价吗？
真的真的真的没啥特别好玩的。。。
环境特别好，空气特别的清新，下次还想来
设施很一般，适合小孩子玩，没啥好玩的项目
除了玻璃桥和空中漂流以外，基本没什么玩的，游乐设施大部分都要另外收费，景点设置的距离很不合理，基本就是在环湖散步半日游，悬崖秋千，空中飞索，石燕湖晃桥，亚热带深林公园全部没有开放，请问150元的门票我是去玩了个啥，去锻炼身体去了的吧。
太带劲了，难得来出来一趟，石燕湖真的太赞了！！！！！
环境还是很不错，和家人游玩了一天，累并快乐着，只是玻璃桥很值得推荐，走在上面居然会左右摇晃，有点惊险吓人的感觉，看猴子表演，挺逗的，可爱的猴子着实逗的在场的观众乐开了花，只是可惜还有好几个项目没有玩到，设施在维修维护中，有点遗憾！
性价比太低，还不是通票。而且关闭的项目特多，这种景区赢利性质太明显。
买的夜场票去一个玻璃桥就累的一批  本来还想去别的地方玩的  一个项目走到别一个项目远距离很远  走不动就放弃了  tm我是去玩的还是锻炼身体的    总之体验极差  门票还贼贵  一点都不值  强烈不建议来自个拉基地方
石燕湖夏季避暑圣地，坐在船上，迎面来风，超级凉爽
最喜欢树上拓展，玩了几个不同难度的，感觉很过瘾
风景好看呢 里面项目也好玩的 推荐哈～
1.2以下的小朋友，不能玩漂流也不写一下，就冲那个漂流去的，结果80块钱就去走了个玻璃桥，我只能呵呵了。
空气真的好哟，强烈推荐你们去玩哟。
一般般，感觉不好玩，门票是真的贵，里面有些饭馆，吃饭不怎么干净
石燕湖的风景很好哦，最值得来
服务十分周到，景区很多好玩的，大家快来玩
石燕湖好漂亮啊，水很干净，超级好玩，值得推荐！！！
太坑  各种要付费的  走完玻璃桥还要爬上山然后再下山才能坐船????
石燕湖很好玩 欢迎大家玩
刺激，非常好玩，有创新，石燕湖的空中漂流超好玩，下次还要来石燕湖。??
很好玩 空气很好 游玩的项目也挺多的
石燕湖景区项目多多游玩路线导航精确到点
假期好去处哦，适合全家游玩。
石燕湖美景如诗如画,交通便利，停车位众多，不用担心停车问题而且收费也不贵，游乐设施及配套设施齐全，场地相当大还有游览车及电动滑板车租空气清新，鸟语花香，还能观赏鱼，悬崖秋千很刺激，玻璃桥也刺激，值得一来...
非常好看的喊泉，有荷花包裹着喷泉！去压的好办法！
很好玩  体验感很好  风景也不错
太棒了吧真的好玩
体验差，环境差，设施老旧差评。
石燕湖风景如画，值得一来。
石燕湖太好玩了！！！！喊泉也好玩！！！！
小姐姐挺漂亮，喊泉很嗨
推荐 很好玩空气特别好
石燕湖的风景很美 项目很多还很刺激 快来体验一下吧
哇塞 非常满意的一次旅行
好玩，可以来
真的是一点都不好玩  那个漂流最多也就五分钟 排队要排两三个小时   还有那个玻璃桥  上去就要花半个小时  玻璃桥一分钟就走完了  下来又要走一个小时  真的是太垃圾了 还什么4A景区
来了几次了 一次比一次好
服务周到  环境好。
里面好大，最好带上地图不然不知道怎么走，进去多带点水，里面水好贵，
"奉劝各位，如果不是带小孩来玩，这个套餐是毫无意义的！说是成人套餐，鲨鱼岛，旋转木马都是小孩子玩的，尤其像这种节假日人山人海的，排队等死个人！
【环境】整体大环境不错，设施设备不齐全，很多地方都还没弄好，连垃圾桶都没有，就搞个塑料袋套在路边上，垃圾到处都是！到处都是小摊子，有待整改
【餐饮】挺贵的。坐的地方也没有，所谓的美食街也就那样
买了5个人的票，除了玻璃桥，没有一个好点的。这钱是打水漂了。"
位置开车来挺方便的，停车也方便，景点分部集中，天气凉快的时候挺适合散步，丛林穿越必须一试，玻璃桥没有想象中的惊险，游乐场里面的卡丁车好玩，50可以玩3圈，悬崖秋千没敢尝试，进门口的表演没能看到，有点可惜，总体来说还是不错的
非常好玩吖
每一次感觉来石燕湖的变化都很大、这次还有漂亮的汉服终于可以去在石燕湖里面拍美美的汉服秀了
一家人一起去的，玩得挺开心，就是儿童乐园离得好远，我们都没找到
这里的汉服好好看
石燕湖喊泉颜色多彩，喊得声音越大，时间越长，它喷的水位就越高，我喜欢喊泉，并强烈推荐大家都来。
不好玩～不值这个价……划不来呀划不来
太坑了 旅游不值得去玩 或许晚上还可以 早上太无聊 更适合团队学生拓展
超级无敌舰队好玩～
套票里面的好多项目都要钱，唯一可以体验就是玻璃桥，其他就没有什么项目玩了，好玩的都要另外收费，门票150太不值了，不建议大家去。
带小朋友玩，还行。就是票内包含的游乐设施都要排很久
玻璃桥，漂亮！
里面大部分东西都是自费的，玩的东西少，感觉很坑爹。
今天一家子去那边玩，买了套票，这次去几个套内项目在维修停用，套内项目太少另外收费的真多，园区内的东西真心不好吃又贵，真心感觉一不值。
风景美如画
石燕湖景区环境很美好，有好多项目可以玩，都是包括在在票价内，空气空气超级好，著名网红打卡点，强烈推荐，大家都可以过来玩玩！！！
去了几次了 套票包括的游戏项目太坑人了
不好玩，坑钱的地方。大家不要去！
石燕湖山清水秀，环境优美，空气好，项目也好玩，下次推荐朋友一起来玩，反手就是一个赞??
玻璃桥很惊喜，有点摇摇晃晃，但好玩。
也就一般吧。别去那个看猴子旁边的那个庙，有钱多的话就当我没说
建议初中以下的去玩吧，我一个大学生体验到了重返童年的感觉，去的那天秋千没开，其他的项目都很小儿科，没有文案上写的那么好，游乐场的设施都很久，能免费玩的没多少，好多付费项目。总之，这112块我觉得不值??
好评！丛林穿越还不错，但需要点体力。漂流也还好玩！
一般般吧，个人觉得不是好好玩，要走路走了很远很远，里面蚊子比较多
"………………一般吧！一般吧！一般吧！进去消费了大几百！玩的项目都是50元哒！大人可以接受！小孩也是收50元！不接受！??
额外花钱买票花了160元！停车费10元！"
石燕湖风景很好！
石燕湖听说过很久了，一直没时间来玩，趁着暑假，约了几个同学来走了走，空气挺好的，推荐
太好玩啦 还会有彩虹哦
"非常好 特别好玩！环境优美！
值得推荐的好地方！"
空气很好，多走走
石燕湖真好玩，喊泉让释放压力，漂流泼水让夏天凉一下
跟朋友一起出来玩的，觉得挺好玩的，喊泉很有感觉，风景迷人，空气新鲜。
风景很美，处于山水之间，呼吸着富含丰富大氧离子的空气。下次还想来。
石燕湖，“一半山水，一半城”这里是一座会呼吸的“森林公园”
这里是我去过最最最坑的景点，门票还140多，里面啥也没有，很多地方都在维修进不去，要么就是要另外收费，没有玩的地方，全程都在走走走，一百多的门票玩了三个小时就出来了，而且大部分都在走，项目可能就玩了一两个，其他的都是打着景点的幌子而已……照片都没心思拍，因为没什么可拍的。很简陋的地方，极不建议去玩！！！！
不错的天然氧吧！门票太贵有点坑（网上购票成人150元），除了风景根本没有其他值得推荐的，好多项目都在建设维护中。天空玻璃桥相比石牛寨的根本就不算什么；丛林穿越也没！有看见工作人员；9D电影和旋转木马还可以。4A景区的游客中心到了下午，饮水机的桶装水早已经是滴水不见！
石燕湖，空中漂流，真的还挺不错的，很刺激，还有峡谷漂流，第一次玩，很开心
这次是陪着老人去玩的项目挺多，但是感觉一般般吧
非常好玩 坏境特别优美。很多娱乐项目
还不错，体验体验
人超级多，而且交通非常不方便，买的五大景点联票，结果全程都在走，很累，什么也没看
"什么景点，骗人的这就是沙滩乐园。
          
门票上说了有鲨鱼岛，这就是了。
 
反正体验一般，跟你们所说的不匹配
 
而且好多地方维修也不说，门票价还是那么贵"
石燕湖景区项目多，风景美，真好玩！
感觉还不错 特别是空中漂流！！！
和同事一起去的，好玩诶～石燕湖去年去了一次就爱上的地方～
好玩！不虚此行，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
要多差有多差~卧槽~根本就不值这个价~10点钟到12点就可以回去了~这里很大~然后就靠走~票价和世界之窗差不多~但是可以玩的东西特别少~不如世界之窗的一半的一半的一半~晕死了~鲨鱼岛（小朋友坐着转圈圈的东西）~旋转木马就是小朋友~漂流的话要等1点钟开始~亚热带森林还要爬个山上去~就丛林穿越爬了一个小时~跟健身房待一个小时的效果~9D电影就是2分钟~坐一下过山车的4D电影~年轻人过来玩~真的不推荐~
好玩
好玩
还可以。看看新鲜东西。感受一下不一样的生活方式
里面风景环境很好，空气很清新，不过可能是自己不知道路线什么的，很多项目都没有玩到，也有很多项目关掉了，像状元桥，空中栈道都没有开放，玻璃桥上面有人穿着高跟鞋在那里蹦蹦跳跳也没人管，个人觉得还是需要对安全负责吧
服务真好，项目也特别刺激，宝宝也很喜欢
石燕湖很好玩呀~ 避暑圣地 下次和小姐姐一起来
推荐石燕湖哦，放假首选打卡胜地，风景超美 超赞
还可以，就是没有很明确的导向，玩个东西排队排死人
石燕湖很美山美水也清澈，喷泉也很有趣一起来玩吧
喊泉可以放松 石燕湖风景也好 长沙城表演也超棒
就是贵了点，玻璃桥没啥好看的，亚热带森林很好玩
值得推荐 风景优美 环境不错
石燕湖不愧是4a级旅游景区，真的太赞了。建议可以过来玩一玩哦，太刺激了。风景也好，山高水美。空气还特别好。
垃圾，地下漂流就是在水泥通道里面，啥都看不见！什么都不好玩！！！
说实话，很一般，里面有些乱，路标指示不明确，设施比较旧，不会再去第二次。
太坑了，门票费那么贵，很多项目都是另外付费的，来的最坑人一个景点，完全不建议再来了。
非常好玩哦 ，也不晒，适合散散步舒舒心，真的不愧是水天一色
风景优美，空气清新自然。带着小朋友一起来玩非常开心??推荐
景点不多，玻璃桥只能走一趟，最坑的是坐船，就是把人摆渡过对面时长5分钟，不是想象中游湖，失望
还不错哦，门票基本包含了大部分项目，强烈推荐漂流，很刺激！就是游乐场里面玩的基本都要收费，小孩子去的话，每样都想玩，消费就有点高了！周末人有点多！总体来说，真心是个适合游玩的地方！
挺好玩的，小朋友都玩嗨了。
趁着暑假还没有结束。来石燕湖刺激一下吧，晚上还有泼水节哦
啥多没有啥多关闭了麻痹的就是一个骗人骗钱得地方**才来劳资是傻了一回哦
非常好，我去了之后我觉得我从贾玲级别的人，感觉我现在变成了范冰冰。我觉得这个地方好呀，那是真的好，虽然我知道我是在昧着良心说。??
说实话不咋地160多加30可以去世界之窗玩所有游乐设施了！空中漂流两分钟，游乐设施另算钱，旋转木马和鲨鱼岛真的设施破旧无话可说。不推荐去！不值160！！！
喊泉真是一个释放压力的好东西。好玩，推荐！
"空气清新环境优美适合放松自己
交通便利不错，主要是石燕湖项目也多，好玩，推荐"
设施旧，服务超级差。东西又贵，游乐场破旧不堪，还150元的门票，太不值了。
非常差，完全没有玩的必要，浪费钱，漂流简直是放屁一样！！！！而且非常多的项目都是内收费，坑死人！
没什么玩的，不值票价。漂流工作人员急着下班，催我们快点刚坐上就给我推下去了，湿了一身。稍微有点意思的都要另外加钱，山不高湖很小。 本地人玩玩还行
很好玩，服务很贴心，项目也很多。
棒  空气清新环境优美
强烈推荐给大家，可以喊去所有烦恼的压力
景点不错，内容很丰富，风景特别棒！
石燕湖的风景很不错 玻璃桥 喊泉 漂流都超好玩
喊泉超级放松 可以带家人一起过来玩。
石燕湖的风景真的很好，服务也很热情
钱那么贵，玩的也没有多少东西反正是不好玩
非常好，很好玩，特别有意思，别的地方都没有看到过。
超级好玩，把平时工作上的压力和不开心全都喊出去~
还行吧，适合团队去郊游，会更好玩
哈啊哈 在石燕湖碰到一个超级好玩的，喊泉，哈哈 原来我距离铁肺是因为我没有来石燕湖喊一下哈哈哈、强烈推荐 喊喊超nice
环境很好，空气质量很棒。风景美不胜收。
很好玩，感觉还挺刺激的，推荐给大家很值得体验??????
服务态度不满意环境也不是很好....！
石燕湖空气清新，风景秀丽，游玩项目又多又刺激，值得推荐
风景优美 空气清新 项目好玩刺激 强烈推荐
有些游乐设备在检修啥的，玩不了，进去了一些还要自费，在哪里吃饭的饭店，素质是真的差，想问现在都是这么牛逼的了吗？反正没有第二次去的欲望了??????
服务态度你真好，交通实在是不方便，黑的横行
石燕湖很美，喷泉也很有趣，下次一定还要来
还行吧 就是那得排队，空中漂流真是排队两小时，1分半就结束啦！
没有什么项目可玩儿的，最期待的漂流两分钟，很多项目关停，游乐场能玩的都要自费，160元太坑爹了，差评！
服务差劲，感觉被坑了，玩过的最差劲最不满意的就是石燕湖
石燕湖的喊泉很好玩，可以无限的发泄自己，放松心情，强力推荐一下，还有其他很多娱乐项目满意的一次旅行，下次再来
能的项目很少，只有玻璃桥，空中漂流，9D影院，而且玻璃桥还有一个是封闭的，其他项目都要另外收费，160元的门票最多只值60元，天气炎热，景区都没有备防暑用品，服务也算是其他景区没见过的。拓展训练营的人到时蛮多，作为4A景点游玩，其他朋友可要考虑清楚了，不要被坑了。
喊泉，是一个很不错的解压项目，值得体验??????
感觉里面很多的坑，各种消费都高，不值得推荐
石燕湖景区景色美，环境好，项目也挺多，设施设备完善，值得游玩！
好玩  喊泉释放压力
项目没有明显标示，找了很久结果设施没有电，根本不能玩，买了票不能用，沮丧。
很漂亮，山清水秀空气清新值得一来。
好玩
非常好看，感觉还不错，值得再次去看下。
门票贵，里面没有什么项目可玩，还要单独收费，太坑人！
费用过高，套票价格不低，但真正可玩的不多，只能说一般带小朋友的要注意，基本项目小盆友都是要达到身高才能玩
网红喊泉，确实挺不错的！
不会再去第二次的地方，不仅门票贵，压根就没得东西玩，一天感觉就在走路走路走路，本来东西玩的就少，还关闭了好多~~~~工作人员态度也超级差，路上标识也不清……建议不要来，我是不会去第二次了，垃圾的要死
真是一个美丽的地方，人美景更美！
差评差评差评，门票包含在内的密室逃亡还要58元一个
石燕湖一游，下次还来玩
很好玩 套票里面包含了很多项目 还有些不要钱的可以直接体验 很值
好好玩！项目超级多！
快来体验吧 让你们的不开心都释放出来
服务好 风景好 强烈推荐来玩
不值得推荐，对不起这个票价，再也不会去了
强烈推荐，景区里啥都好玩～
发现了一个宝藏地方
太坑人，门票又贵，里面项目还要收钱！
喊泉很好玩，值得推荐
好玩，很不错
石燕湖景色优美，特别适合度假，喊泉很好玩，可以放声大叫，放松心情
环境还不错，里面没有太多意思就是饿
环境优美，空气清新。好地方
体验丛林穿越特别好玩
今天公司一起到石燕湖团建活动，非常满意，特别是餐厅的菜非常可口。
门票好贵，没啥看头，不建议去～～～
非常刺激，景色美丽。更适合带家人来玩
和朋友一起来玩，非常好玩。景色不错
经验刺激非常好玩，快来参加石燕湖
大部分项目都是额外收费，很坑。很多地方要么没修好要么封闭，管理不好，不坐游览车很不方便。很无聊，感觉一百多的门票太不划算了……
很奈斯，强烈推荐！！值得来玩！！
感觉还不错
石燕湖一日游
物超所值
石燕湖超级好玩，赶紧来体验吧，等着你
跟朋友第一次来这边来玩，感觉很不错，项目也比较刺激，一次很有体验感的旅行
强烈推荐大家来石燕湖游玩，这里服务和设施真的蛮不错的
喊到41米真开心
拓展训练好地方
石燕湖超级好玩，快来体验喊一喊
石燕湖风景优美 空气清晰 游玩项目多 强烈推荐
首先景区里指示牌乱糟糟，整个人绕晕…其次门票160的通票（美团150）包含玩的项目也很坑，虚有其名。然后在景区购票的地方并没有介绍单票，后询问工作人员有单独大门一百，其他项目另算。其中玻璃桥门票就得50。黑人问号？！稍微好玩一点的都需要另外收费ps：并不像他们所说包含里面所有项目。最后我觉得景区在大肆利用网络平台宣传的同时。多提升自己的服务质量，和景区管理。反正我是不会推荐身边的朋友去，希望景区给后面去的朋友留个好影响吧。
石燕湖风景优美，喊泉特别有趣，适合工作之余的解压，对这我们的大自然喊出你对生活的热爱，形成一个优美的水柱，爱，就要大声喊出来。
好玩
非常坑人！买的夜场票，只有一个项目，就是玻璃侨！就没玩别的东西了！进去半小时出来了！没一点味，再也不去了！原本想着全长沙就这一个地方没去了，开开心心去，不开心的出来，感觉一百多等于打水漂了，跑这么远，找不开心！这是我唯一对一个景点表示不满！真心觉得很不好。
适合周末游玩
石燕湖总体来说，游玩的过程挺不错的，石燕湖一进去空气非常好,不愧是天然氧吧的称号，喊泉非常有趣，让你尽情的做自己。
夏天去玩的话还是记得带好另外一套衣服避免玩空中漂流衣服会湿掉
设备不错，服务周到，超喜欢里面的。
非常的喜欢这里。空气好
石燕湖风景不错，冲着地下峡谷漂流去的，好玩又刺激。
才到50m，下次还要继续来体验一下
强烈推荐！项目多，拍照美！好玩，继续来
设备不错。超级好玩。
5.2去的，我跟老公婆婆带着小孩一起，三个大人在网上买的套票150一个人，这是我去过的觉得最不值得去的地方，因为可能是没有考虑到人会很多，还没到里面的停车场就被各种路上的维持秩序的人告知没有位置，让我们停在里面的幼儿园，结果进去还需要几公里的路程，想想带着小孩的多不方便。好不容易走到大门口，进门那里就需要排队，很窄的过道，不知道是怎么想的，各种人插队也没人管理。进去后，我们玩了套票中唯一一个项目，走了玻璃桥，玻璃桥五分钟走完，排队排了两个小时，还得抱着小孩，那感受真是惨绝人寰，问题我们走到进口验票那里，好多人翻越栏杆插队直接进去，完全没有人管理，还有人直接从窗子翻进去。走完玻璃桥已经没有心思和体力再去到处逛了，体验感觉真心差。。。。。只能劝诫大家一句，出行真是不要赶节假日，另外一个早点去，当然美团的购票还是很方便，差评给那天实在让我忍受不了的天空廊桥的工作人员，维持秩序完全不到位。。。。
喊泉太减压了，石燕湖的风景也很美，空气也很好
石燕湖的风景真的是太棒了  简直是人间仙境  超级推荐
这也他好玩了吧。。。。。。。。
服务很周到，环境优美，空气清新，强烈推荐大家来玩哦
喊泉是真的好玩。超级刺激。
设施设备齐全，服务态度很好，环境优美，强烈推荐~
喊泉可以，很新奇，值得大家体验，服务态度也十分好
石燕湖好漂亮，适合周末出来放松放松
很不错很好，值得推荐！！！
天气太热了，石燕湖避暑是个好地方??????
冷死了，冻的发抖，
石燕湖真好看太美了喷泉很有意思好玩下次还要来
"N 多项目未开放，游乐场免费的不开放，都没人，买票进来都是套路，个人感觉好评都是刷的
图片就是鲨鱼岛和旋转木马，坑吧，门票还不如我去世界之窗，真的辣鸡"
东西贵，乱叫价，玩的东西少，门票也不便宜，还不如去世界之窗玩玩。
跟公司的小伙伴做活动去的，玩的很开心，里面很大，大家可以准备满满的一天去。而且里面的工作人员服务态度很好。点赞的！原来一直以为里面船是要钱的。后面才知道是免费接送的，哈哈哈。感觉很值，天空玻璃漂，玻璃桥也很好玩。
秋天的石燕湖风景优美，湖水碧绿，丛林尽染，金灿灿的树叶美丽极了，真好玩！
环境优美推荐
非常不错。值得推荐
这里很漂亮，值得来
非常好玩儿
挺好玩的啊。cs装备是新的，强烈推荐。
很好玩，推荐游玩！
很刺激
坑人的地方，什么都没得看，服务态度又差，而且很偏，好多地方都在修建，不推荐去，太坑了，为非就是看看玻璃桥，太短了，没意思……
挺好玩的
非常好玩
很好玩
非常棒
很好玩
原来石燕湖也有喊泉了？以前也玩过，不过石燕湖的更好
风景不错
还行吧。很多项目小孩不能玩，搞得大人也玩不成。没办法。
挺好玩的啊，最高目前41米，求超过。
强烈推荐哦！
天气热，女生过去玩记得不要穿裙子，不要玩丛林穿越，不然只能对你男人说“你老婆真棒”了。踹我上去，让更多不知情的女生们看到！！！！！！！！顺便问问景区里那个共享电动滑板三轮车是在哪买的，什么牌子，想入手一个。
超级棒
石燕湖真的是太美了喊泉太刺激了，好玩下次再来
服务态度很好！游玩项目也多，现在晚上泼水节很好玩，
风景很好，大热天是个不错的去处！
喊泉这个项目简直是太棒了  可以把生活中的烦恼都发泄出来 石燕湖也真的很漂亮
空中飘流和飞索强烈推荐，服务特别好，处理问题的速度也很快，总之是一次不错的出行。
漫漫南溪水，悠悠江湖情~??  ?
非常非常的好玩，尤其推荐喊泉，大声喊出来好爽啊！
适合周末出游，是一个放松的好地方
超级喜欢石燕湖，强烈推荐，在这里看到一了一台超赞的舞台剧，小姐姐 小哥哥们超赞，还会来的，推荐朋友来哦！风景也超美，适合过来游山玩水哦！
和朋友一起来的，玩了一个多小时喊泉
山美水美的一个神仙地方
快来石燕湖体验别具一格的镭战吧
石燕湖镭战超级好玩，大家快来玩
超好玩，嗓音越大泉水越好，哈哈哈哈
好
跟家人朋友一起出来游玩石燕湖项目好多空气清新还可以坐渡船享受湖水
石燕湖喊泉超级好玩，快来体验啊
晚上的漂流很不错，漂亮的灯光，加上激情的泼水节，电音节，给我的感觉就是很放松很轻松
果然是中国我好空气，醉美石燕湖。
非常有意思，天气好，心情也很好，环境很好(?▽?)
石燕湖风景秀丽空气清推荐大家游玩
美丽的石燕湖值得去游玩
网红喊泉太解压了吧，推荐推荐
把我一天不好的心情都喊出来了
还不错、只是去的时候人比较多、排队玩空中漂流的人太多了、没玩成、有点小遗憾
昨天晚上去玩的，夜漂挺好玩的，好久没有像小孩一样玩过水了昨晚放肆了一把，大热天，湿身后还是挺舒服的，电音也有挺嗨，主要是沿湖中间一段，进门大概走个几分钟，就有一个释放压力的神器，一通乱喊，所有不快都没了
石燕湖很好玩 体验感强
适合带家里面的小朋友来玩
快速流畅的舞步伴以重鼓与电音以及多种乐器交杂的舞曲，给人一种极富有冲击力的视觉震撼。
非常好
空中漂流说实话玩性可以的  玻璃桥可以拍照什么都 都行，警区好像在扩建
很好玩
很好玩
不错，下次还来，很刺激
石燕湖的山最美呀
项目多，好玩
很美，值得一游
很好玩！
还不错
游乐场项目受小朋友喜爱
安全、刺激、爽！
有点刺激
石燕湖的工作人员很热情，服务太度很好，这里值得来一趟。
挺好 国庆人挺多的 也很好玩
值得一试
美美美！
环境很好，玻璃桥惊险刺激，还有很多帅气的小哥哥和漂亮的小姐姐，服务特别热情！
爽
服务ok
去石燕湖玩，空气清新，还有一些游乐项目，真好玩
体验感很好
趁着还年轻的时候，不如出来多旅游，看看石燕湖的风景。
山清水秀，氧气充足，玻璃桥虽然有点窄，但很刺激，到中间了还有点晃，坐船风景很美，总一句很值
超级好玩，小朋友特别喜欢！！！！
空中漂流不是免费吗？怎么要50元一个人
很好玩
很好玩
就很棒
非常好
刺激 好
很漂亮，大家可以去呢
好玩
玻璃桥很美，取相片偏贵20元一张，旁边小庙上香接引人图财太重，不爽，新建高空索道收费40太高，江西仙女湖才30可以玩一个来回，热带雨林做扩展训练很好，天街美食很棒！东西稍贵，沙滩美，地方也大，游乐设施却不多，遗憾，坐电瓶车到游乐场下车还要走好远，累，真心希望送到游乐场门口就方便，最吐槽的就是游乐场收费项目太多了，且贵，方特门票稍高，游乐项目全免费，怎么不学学人家，你就是门票提高20元，把游乐项目全免费，那大家还心里舒服点.重要事情说3遍.:门票又不便宜，玩的项目就应该免费，密室逃脱今天关门，不知道什么情况，9d电影场景太简单了，没有新意，恐怖城要收费，无语，动物园地面破损太严重了，难道就没请人维护一下？游船开口60.80，哎，利益?太重，一股子**臭味，点赞的是战长沙情景剧还比较酷，出门还可以坐电瓶车到大门口，不错，希望景区价格实惠点，游乐项目免费，才是大众的心声
游乐场项目不错
很好玩 哈哈哈。国庆也不堵 完美
精彩不断呐喊不停，石燕湖喊泉项目太好玩，喷的水太漂亮
非常好
好美，真的太美了，石燕湖不但空气好风景美，游玩项目也有风趣，他们的表演更有趣
今年夏天在石燕湖玩的很快乐，希望明年夏天快乐依旧  ?
石燕湖的电音节泼水节  孩子们玩的可高兴了
什么都没玩到、就一个桥、什么鬼
服务态度很好，推荐。
好山好水，玻璃桥上看石燕湖水，真的挺漂亮
游玩不值门票钱。附加收费项目太多。游乐设施体验感极差。商家太不用心，所谓的船票就是一小坨纸。上面写的我也不知道是什么看不清楚。想尽各种方法想骗你的钱。不推荐去。
哇，石燕湖真的特别的好玩，漂流啥的
【环境】很好，挺好玩的，推荐
长沙市周边推荐
喊泉 喊出烦恼 喊出忧愁
超级刺激，超级安全，强推
地方还不错，玩的好久，就是衣服全湿了，玩了空中漂流，中秋去的，还看了不错的歌舞表演
有被骗的感觉！不好玩
喊泉超好玩，风景又美
很好！不错！项目丰富！
「欢乐游乐场」「石燕湖晃桥」「密室逃脱」
「欢乐游乐场」「丛林穿越」「天空玻璃桥」
可以尝试哦，棒棒的
看着不错耶……
非常好，好玩，可以再来
项目不错 游乐场很好玩
很好！很刺激！
强烈推荐！！！！！
不错哦
非常好玩，大爱
最近天气炎热，来石燕湖凉爽凉爽，很好玩，孩子们都很开心。
很棒～
服务很好，体验很好，下次带朋友来玩！推荐
非常不错，值得一玩推荐
好玩
整体还可以
很好玩！不错！
很惊险，很好玩。
好玩，项目多，不错！！！！！！！！
石燕湖一日游，风景很好，很好玩，有空中漂流和地下漂流，晚上还可以泼水，工作人员也很热情，，新增项目喊泉一块钱就可以体验，不错。
非常好
只能给个一般吧！160块几乎就进去看了一下山和水！很不值，花了160进门，里面玩的项目这个要钱那个也要钱，卖的东西也是贼贵！你说价格是外面的2倍还说得过去，居然三倍都不止。早知道是这样，票价一半我也不想去
还可以，比较刺激！！！很棒！！
非常好，值得一来
非常好玩，很刺激
非常好玩，很刺激
挺好的 值得一玩
非常好玩，很刺激
真的很一般……设施不齐全，到处是垃圾
玻璃桥很有刺激感 很推荐
挺好的不错再来。。。。。字数够不够
夏天解暑的好地方，空气清新，下班了可以来石燕湖玩泼水节，空中飘，峡谷飘，
特别刺激好玩
设施比较新，工作人员服务态度也挺好的。推荐。
除了收费还是收费，而且一点也不便宜！
刺激
很好玩哦，很适合休闲娱乐带孩子
体验非常好
好玩，这个园区好大的
没得说，下次还来
好玩，刺激
石燕湖好地方，每年都来好多次，空气倍棒，环境超好
好好玩呀
非常好
非常好
非常好
服务还挺好的，环境也不错，可以来玩玩
160的门票，啥都没有，我特么，里面的项目全都要付费
太吭了，不值这个价格，根本没有什么游玩项目
景色特别好，特别好玩，建议大家有时间可以过来玩玩
好玩哦！小孩很开心！可以再来！
好玩，下午来玩喷泉晚上还可以嗨
有好多项目还没有玩到，所以有少许遗憾
美丽的石燕湖 长沙的生态氧吧
很好玩，很刺激，强烈推荐悬崖秋千~
唯一喜欢项目就是空中飞索，好玩
风景不错，可以试试
还有些项目没有开放，所以有少许遗憾
挺安全的，不过也挺刺激喜欢玩这种极限项目可以玩一下
服务态度很差，不耐烦，设备措施破旧，很让人失望，跟铜官窑比简直是垃圾
门票160块什么都没有包，就一个简陋玻璃桥。。
石燕湖这次体验之旅，非常有趣，观看了关公战长沙，里面的工作人员服务态度超好，有很多好看的小姐姐，喊泉可以让我释放压力，还有很多有意思的项目，值得一游喔:-O
一家人过来玩很奈斯强烈推荐哦～
工作人员很热情，也很好玩
非常好 空气清新 神清气爽！
很好很刺激
推荐来体验，很刺激。
还不错，满意
差评除了玻璃桥基本都是收费项目
设施服务周到，景区优美
服务非常周到 喊泉可以放松。
石燕湖真的大变样，以前来过现在好多刺激的项目，工作人员服务也很好，点赞??下次还来
超级好玩 下次还会再来
漂流不刺激……玻璃桥也不刺激……反正80的门票不划算……建议去别的地方玩会好点，但是要散步的可以来
超好玩，强烈推荐
是个遮阴的好地方，出来旅游也不怕晒了
来体验不一样的感觉，玻璃桥！
很好玩，服务也很好。
很刺激
石燕湖不仅美 服务也很周到！
不错，好玩
很刺激，很好玩，推荐一定要去体验一下
服务很周到哦，值得来玩。推荐大家来玩哦
非常刺激，炒鸡好玩
景区游客是相当的多啊！玻璃桥不错
小哥哥特别好，特别好玩
环境好，很好玩，服务好，下次还要来！
体验非常差！如果五星的话最多给它半颗星！
很不错
好评如潮
环境不错，挺好玩的
"环境很好，很舒服
小朋友也玩得很开心"
非常好，设备齐全
好好玩，大家过来体验体验！
设施一般，不是很好玩，大部分都是需要自费的
非常好，能看到彩虹！
太不好玩了，玩的项目好多都不在门票里，又要收费，
服务态度很好，环境不错
山清水秀，空气清新，项目好玩，服务人员态度好
很棒 玩了之后感觉很舒服
不咋地，160买了套票进来里面所有玩的都要再购票，像个坑
没什么景点，比我们这公园还差，收费还这么贵！
风景很美，服务差评，在9D电影院服务态度特差～
套票和想象很不一样。套票包含的都是儿童游玩项目。
刺激 好玩 强烈推荐你们来玩
不怎么样，里面的项目都要另外收费，儿童项目多
我不相信谁去过一次后会再去第二次，门票贵，服务差
石燕湖的夜景真美，有想玩的就来吧。
石燕湖喊泉有特色，这里山美水美，工作人员热情周到，服务一流。
惊险刺激的高空，胆都吓破了
不拥挤，很有意思，可以尽情放松体验，赞一个～
很好玩的地方，下次再约朋友来。
"【交通】
【项目】爱上石燕湖"
"【交通】
【项目】爱上游览车"
环境还可以，就是套票没什么用，收费项目太多了！
还行吧，适合宝妈宝爸们带小孩，小情侣们来玩。
人多，有点乱，希望卫生要改善一下。
【项目】好的项目玩不过来
还不错，很多项目都没有开放，没有一一玩到有些遗憾
比较适合春秋季来玩，景区内很大，路标设置不太规范，路线比较复杂，很多地方我们都没有逛到，比如喊泉，摇桥，悬崖秋千等地方我们都没看到，坐船上下船时都没有工作人员引导，有安全隐患，希望能不断的完善，不过要为景区的观光车负责人点赞，中途出了一点小状况，负责人立马解决了??????
超级好玩，把工作的压力都释放出来了～安利安利
去体验了一些项目，很累
绿森林大氧吧，环山抱水，空气清新，还有很多刺激的户外活动值得体验！
很舒服的天气，景区很多东西都很好玩。工作人员也很好
带一家人玩了一天，整体体验不错
还可以，就是难得等！孩子们觉得挺刺激的
太次了，160块钱没有什么好项目，好玩的都要钱
超级好玩，工作人员的态度也很好
除了玻璃桥什么都要收费，其他的完全就是普通公园
石燕湖喊泉很好，释放自我，放松心情，其他的项目也很有挑战性，下次再带朋友一起来玩玩
没想象中的那么好玩，套票项目有点被坑的感觉
很不错的体验，是体验价哦，值得一来
很不错，很安全，服务很周到，值得推荐
很刺激，吓死宝宝了
石燕湖景区游玩项目好多推荐大家来游玩
很漂亮的湖，空气一进门就感觉不一样
里面除去三四项不要钱，其余什么都要钱，坑，好大的坑
满意，非常刺激，很安全
史上价格和游玩项目最不对等的旅游景区，首先进去检票口都只有一个工作人员，紧接着就是爬山了，然后到了玻璃桥，还可以，其他就没有什么看的和玩的了，门票上包含了9D电影，实际上就是4D的，而且还是最老的那种侏罗纪公园，以前都看过了，没感觉，然后旋转木马也没有开，过去人都没有，其他开了的项目都要收费，还有一个动物表演，得看时间，环境很差，很臭，整个旅游区都湿哒哒的，我们五个人去的，去过520，结果就是围绕着那个湖那座山走了一圈，就离开了，体验感极差，真心不好玩，蚊虫还多，休息区几乎没有...
听说很久了，朋友圈也总是在炫，今天约上三两好友，也到石燕湖打卡了，风景挺美的
设施还行，空气挺好的，都还可以 ，，～
工作人员态度好，项目特刺激
太坑爹，里面绝大部分项目都需要另外收费
太好玩了，惊险刺激！极力推荐！
不好玩！门票不值！孩子们喜欢玩的都要收费
工作人员都很好，服务态度巨加
门票里面有挺多好玩的项目，长沙城的那个节目也很棒，不需要问路都有人指路哈哈??
里面玩的设施大差了，有点坑人，就当到大山里走走吧。
今天来石燕湖游玩上玻璃桥飞梭下来，看见有好多人大声呐喊一看是喊泉，我也试试，真好玩，我的声音我做主，水花很美。
门票那贵，主要是什么都没有玩，玩什么都是出钱。我们每次出去玩都不用在另外自费。坑爹货。
没实行收门票前就去玩过，这次去感觉还可以。
还4A景区差得很，进来很多都设备检修不能玩，也不提前告知，空中漂流指示牌上面是 上午10点到12点，到了这根本就不是这么一回事，要1.30才能玩，一大堆的人在这排队，来一次就不会来了更不会推荐盆友来。真的太差了
性价比很低，物价超贵，小菜都要38元起，不是通票，好玩点的都收费，地下漂还要买晚场入门票，外加100元。整个景区并不大，但赢利性质太明显，很多项目还没运营…唯一好玩一点的空中漂流时间不到一分钟，排队一小时以上
还可以 1.3以下小孩不是说免费 但是里面有些设施又是算买的门票人数的 这不科学啊 有点影响心情吧
设施差，一点都不新颖，也不惊险，逃脱方法也很容易找，比期待中差很多，不值得玩。
石燕湖景区环境优美，服务好，推荐大家来玩
空气景色不错，带上家人玩了一天累并快乐！
玩得很开心，服务态度很好，小孩体验了一下自己感兴趣的项目。
悬崖秋千很刺激 很吓人  石燕湖空气清新
石燕湖 环境好风景优美  表演也很精彩
环境很好
风景不错，小姐姐服务态度很好??，推荐
今天休假和朋友一起来石燕湖一日游，发现现在的石燕湖新增好多好玩的项目，一票通很划算，下次还要过来玩。
十一人太多，天气太热。景区点与点的距离有点远，有些项目不让小孩玩
风景还可以，就是觉得花这么多的门票钱，还不如去世界之窗，里面很多东西要额外收费的～这让我很无语！而且里面人也不多，想体验的，看风景的推荐去
还可以，比以前项目多点了，适合带小朋友
设施一般，如果是带小孩那可以去！其它就算了吧！不值得！
空气新鲜，风景迷人，服务也赞！
垃圾~没什么玩的，160块都没几个项目 进去都要补票
太贵了一点，总体感觉不值这个票价
石燕湖风景很好看，工作人员都特别好
"试问好景，好玩在哪里？
路人遥指石燕湖。"
希望大家都不要去，一百块的门票还不如在自己家门口逛逛，一百六十块的成人套餐票没有什么好玩，只有玻璃桥好的也不行
门票160，还有很多设施要加钱。总的价格太贵了，环境还可以
石燕湖很美，值得一来
风景美，空气好，特别是财神庙外面服务台的美女服务特别周到。
「丛林穿越」「空中飞索」「石燕湖晃桥」「天空玻璃桥」「赛龙舟」「真人CS镭战」「亚热带森林乐园」「欢乐游乐场」
景区设施完善，环境很优美，服务也很周到。
石燕湖一日游，水特别的绿，工作人员的笑容特别可爱。
空气非常不错，里面增加了好多项目。以前来过现在趣味性强多了。
石燕湖真的很美,工作人员态度很好
跟家人出来游玩的，挺不错的空气和风景都很好！
没意思，好无聊，再也不会去了，当时太阳好大
好玩好玩，还可以在湖边路个营
风景优美，一天玩下来累并且快乐着。小朋友还不想回家
感觉超级坑人，还套票呢？进来基本上所有玩的项目都得重新购票
差差差。千万别去。坑钱！！没用的项目还不能退款 ！！！
只想说这个不推荐，有点让我失望
太棒啦！很喜欢这个景区，环境很好，服务很到位，景区虽然很大，但也不怕，有游览车全程免费，很贴心
中国好空气 最美石燕湖！！！！！！！！！！！！！！
很不错的景区，青山绿水空气特别好。
服务很周到，路边的杂草修剪的很干净
超级好玩空气也特别好，推荐大家来玩??
服务十分好，强烈推荐大家来玩
只有那个玻璃桥好玩，环境是真不错，去转转还是挺好的。
喊出了彩虹
空气很好有空可以带家人朋友来玩一下
强烈推荐给大家，必玩项目之一
购买的是套票，但园区内95%游乐项目都还需要重新购票，这套票形同虚设，坑就一个字，往死里坑你没商量。
值得一游，里面真的很好玩，服务也非常周到
无语，差评，地方这么远，门票贵，又没有什么看的，我来了这一次，那个还想来第二次，生意一次做怕
里面的儿童游乐项目都要额外收费，建议都加门票里面搞个一票通，而且每个项目都只能玩一次，有点小失望！
好！性价比高！服务热情耐心！再优惠点就好了
景区体验感很好，秋季出行，景区游道紧紧围绕着石燕湖，好山好水好风光。
很好，很奈斯，丛林穿越很有意思，没白跑一趟
国庆去的 除了玻璃桥没有任何有意思的项目
好玩 空气新鲜 很舒服来这里玩
说下感受吧，整体上来看还行，玻璃桥，漂流啥的都挺有意思，但是吐槽一点，卖票只有150的套票，包含了玻璃桥漂流啥的很多地点，这个不错，但是你们有么有考虑到有些人不能玩？2个大人带个小孩，漂流小孩子玩不了，套票里还有旋转木马和鲨鱼岛，大人又不屑去玩，有没有考虑过单独开放大门门票？或者其他套餐呢？
适合带老人过来玩  特别差评空中飘流 检票的工作人员态度不好  要我们买那个雨衣 贵就算了 最后全身都打湿了
景点很多，去的时候天气太热还要照顾两小孩，好多项目没玩就走了
非常好
很蠢，成年学生套票里面很多小孩子项目，而正真想玩的都是要进去另外收费。
设施设备齐全，工作人员服务热情，及时帮忙解决问题，风景不错，好玩。
很不好玩，而且贵，好玩的都要另外出钱
好好玩～下次还会再来
没什么玩的，玻璃桥2分钟走完，空中漂流排队30分钟基本上一分钟就流完了，然后就是一些绿植参观，跟一般的公园没什么区别。千万记得自己买吃的进去，不然一碗泡面都要15块。
中国好空气醉美石燕湖，值得一去很棒的体验哦
千万不要去那个寺庙里，经过那里非要给你香说是免费的，结果不给钱都不让人走。太影响心情了……
设备还是挺多的，就是要花钱，套票所包含的项目都不好玩，玻璃桥很好玩
第一次去是三四年前，真可谓是发生了翻天覆地的变化，总体还不错，值得一去
石燕湖一日游
不错，有玩有吃，有刺激的，有平稳的，。
不值得去，进园后几乎什么项目都要钱。
虽然长沙天气热但是来这里还是很开心，在路上在流汗，但是景点还是值得一来「动物表演」「空中漂流」「天空玻璃桥」「欢乐游乐场」
中国好空气最美石燕湖，悬崖秋千值得打卡很刺激
国庆打卡石燕湖
不错
不错
快！风景不错！再多一些优惠更好了！
适合带小朋友去玩儿，成人的乐趣，可能就几个额外收费项目吧
「丛林穿越」「天空玻璃桥」「空中飞索」
没去过的值得一去，可以玩一天
服务人员服务态度很好，及时帮忙解决问题。空中飞索，和空中漂流很刺激。值得推荐游完
风景很美，景区国庆氛围布置非常到位，尤其是在玻璃桥上，湖光山色的顶部，看着国旗飘飘民族自豪感油然而生
没什么项目可以玩，部分项目还要另外收费，不值门票的价！差评！！
没有特别惊艳的项目，比较一般！
就是票价有点贵，可玩的项目还挺多的，户外拓展是个好地方
160元的门票什么都没得玩，好玩一点的项目都要收费，不推荐去
套餐里面的游乐设施太**，而且要排长长的队，门票贵了
还不错，只不过太晚了，人少就没车去大门处，码头小哥哥很nice的。
设施筹建的不是很完善，环境还可以，服务挺到位的，
不好玩，150基本就是爬山，个人感觉非常不值，要去玩的朋友建议直接买门票，不要买套餐??
景区比较大，就是套票包含的几个项目太坑人了。
一般。不很好玩。10月6号去的。回家时停车都乱停。堵在里面出不来。堵了1小时
最美石燕湖，好山好水好风光。强烈推荐。
空气新鲜，风景优美！值得推荐！
女儿玩的开心极了，又刺激服务态度又好，极力推荐。
很刺激很好玩儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈推荐大家来玩儿喔。
"水很干净，森林恨茂密。
    就是不好玩"
玩一会的喊泉……(⊙o⊙)哇已经把所有不愉快的心情喊了出来………真好
游乐场还可以。自由购票选项目更好。
山好水好空气好，非常值得去游玩的一个地方
就走了一个玻璃桥，其余的项目排队排的老长，自费了空中漂流跟恐怖屋，感觉钱花的很不值，以后是肯定不会再来了
「空中飞索」「丛林穿越」「天空玻璃桥」
中国好空气，最美石燕湖。中国好空气最美石燕湖??
长沙凉快的天气去玩很不错??，很好玩，推荐大家过来玩。
非常刺激。好玩。
十一旅游胜地。长沙石燕湖值得一游
石燕湖很漂亮，风景如画
套票性价比高，景区各项目都挺新颖的，从来穿越简直太好玩了！
钱花了，没玩什么，没有什么印象很深的。
超级差，简直差到爆炸，根本不值门票钱，然后里面的设施还要收费，你坑爹呢？？？？玻璃廊桥一点也不刺激，很多设施不开放。最重要的是！玻璃廊桥过去了他妈居然回不去了，强买强卖可还行，又大又破，这他妈怎么上的热搜，请网红做的宣传？给外来游客带来了非常差的印象，太垃圾了！害！大家来这里要谨慎，别对它报大的希望！
石燕湖风景特别好，工作人员热情大方。
就一个玻璃桥门票150个人觉得有点贵，另外吃东西的地方也有点脏，其他就环湖路可以走走
好  很好  刺激
非常的好玩石燕湖，美丽好看，下次还要来????
还不错，进出方便，套餐内的所有游玩设施确实都是免费的。但是觉得这个套餐实际玩的内容其实不多，像空中漂流，旋转木马，鲨鱼岛，9D电影都是游玩5分钟，排队半小时，而且公园内的游戏路线设计非常不合理，建议大家购买门票进入即可。里面的游戏可以有针对性的选择游玩。
不好玩游乐设施很坑人差评差评差评差评差评差评
好玩的
国庆节日游玩，门票既涨价到150元，免费玩的项目又少，真是景区商家说了算，平常70元门票玩的项目还多些。
环境好，很舒服
一个人的旅行，放松心情，，，，，，，
真心一般，很不值！景区内什么玩的，里面吃的贵又不好吃
总得来说还不错，哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
网红景区，今天终于来了。打卡
很刺激很不错
设施不齐全 ，好多项目都没开放，花一百六十块钱，纯粹在里面走了一圈，开放的就是要另外收费的，真心不划算呀！
好玩滴！
偶遇祈福，希望关公能给我带来好运，石燕湖的天气特别棒可以来体验
本来看了评论以为应该没有那么不堪，结果证明确实很不堪，很多设备关闭开放
非常棒！
好玩
风景不错，服务热情！
不要被忽悠，很多项目玩不了。唯一能玩的空中栈道没屁点长
石燕湖很棒
石燕湖山美水好空气吏好，游玩项目也多，值得推荐
强烈推荐，旅游必打卡点，好空气，风景好，坏境好，刚进门走玻璃桥，一栏好风景，激动刺激，后面还有好多好多项目，好期待，非常棒
还可以
好玩十分推荐空气特别好 项目也好玩
石燕湖
石燕湖真美
风景很好，空气也很好，值得推荐
很好玩
不错
超级垃圾  水特别的脏 跟鱼塘的水一样    自娱自乐  还有的项目都没开  在里面没有指图标志  没有地图  一直在里面转圈圈都不知道怎么出去  玻璃桥没点感觉玻璃感觉都没人打扫卫生  好模糊  真的超级垃圾 真的不推荐去
选的最高的秋千，设施很刺激！！
天空玻璃廊桥  空中漂流  电音节  来吧一起嗨
石燕湖空气很好 适合带家人一起游玩
项目非常好，炒鸡好玩！！！不错不错
今天有时间跟家人一起来石燕湖旅游，森林公园的空气真好，项目也比较好玩刺激，强力推荐
很不错的景区，在湖边体验了喊泉，释放压力，很棒
天气不是很热出来玩的，和家人一起，真好玩
环境还可以。但是不建议购买套票。套票内容需要看清楚。是不是自己想玩的。除了玻璃桥其他的项目没什么必要。好玩的项目基本要钱的。
希望景区好好整改吧，不要让一个好的一个景点就这样慢慢淡出朋友圈，去过的人都会了解真实情况，别让大家都不想去第二次
服务特别周到，项目特别好玩，下次还想来
好玩啊！玻璃桥，空中漂流和地下漂流都好刺激！下次还要来！！
石燕湖很好玩 悬崖千秋很刺激很好玩
很一般，不值门票钱，玻璃寨道就那点高，真的没意思
非常「密室逃脱」「石燕湖晃桥」「欢乐游乐场」「丛林穿越」「空中飞索」
空气挺好的，风景也适合那种全家游，还有一些项目挺适合小朋友和老年人游玩
悬崖秋千太刺激了！！石燕湖好好玩！！
门票贵，很多项目还不能玩，需要自费，还有几个项目在建设中，没有株洲方特好玩
。悬崖秋千玩的就是心跳，刺激，安全有保障
石燕湖打卡
石燕湖里的湖水超清，绿绿的，像玉一样，阳光照射下来，闪闪发光！真的超美~
散散心是挺不错的，160元一张门票太贵了，没什么玩的，能玩的要另外付费
中国好空气，最美石燕湖
强烈推荐，非常好玩，一定不要错过！
石燕湖环境特别好，空气特清新 ，运气好的时候还能喊出彩虹，超美
环境挺好，天然氧吧。但是可能由于游客人数少，路线不够完善，去了湖中的岛后费了很久才找到坐船的码头 没有路牌，没有指示，全靠问照相铺的老板。
石燕湖真是太好玩了，关公战长沙情景剧特别推荐
很好玩鸭，和朋友双休日放假出来玩
不怎么好玩，票价还是不值的。国庆去的时候人又多，里面的项目也挺水的。
很奈斯，地方很好看，推荐游玩哦
好久没有看到彩虹了，我用我的超能力在喊泉召唤到了美美哒彩虹，这也太开心了叭，在秋天遇到石燕湖的彩虹，是平淡生活中最美的风景
太棒了 上去之后不想下来
感觉什么项目都要收费，没什么好玩的，里面消费也比较高。感觉是花了一百多来逛公园，地方游乐设施不集中。逛起来有点一脸懵逼，不会再去那里了，很差的一次经历，再重申一次，基本上所有的项目都要收费，建议不要再去
"1 说好的“密室逃脱”是在套票内的项目，到了现在却还要58元一个人。

   2鲨鱼岛跟D动感没开。

   3五分之四的项目是要另外收费的，相当于160元就玩了个  玻璃桥  和漂流。
    

   4值得肯定的地方就是上厕所比较方便，还有游览车可以搭乘。"
史上最坑人的景点，以后再也不会去了。160买的门票，进去以后。都要钱。以后再也不会去。
石燕湖实在是太好玩了
空气净化……秋千更刺激
很差，吃的东西更贵，玩的东西少的不得了
五星好评。服务挺好。
秋千真是刺客啊！
看起来不是特别恐怖，但还是很值得一试了。
"很不愉快的一次体验，去年我来过，感觉很好玩，就带着爸妈家人过来玩，感觉完全不一样
一、玻璃桥不怎么干净，很脏
二、索道关闭，导致爬下山，表示很无奈，三十几的温度，一家人快中暑了
三、漂流也叫所谓的漂流？我也只能呵呵了
四、观光车一人十块，还是单程，我们花那么多钱买票进来，还得出一百多来坐车，我也只能嘻嘻了
五、比之前刚刚开发好的时候，差很多！很多东西都没有了，超级大差评，感觉带一家人过来玩，不是一个好去处"
空气真是好呀！
长沙人蹦迪式社交# 长沙夜生活的正确打开方式，不再是解放西而是Ta！电音泼水、野外蹦迪、激情夜漂......一场户外大型蹦野迪show在石燕湖精彩上演！
喜欢丛林穿越和亚热带森林乐园，喜欢冒险，游乐项目都是不刺激的，适合小童玩，有些项目还是要自费的
花钱在里面就拍了张照。。说好的全包，然后到哪玩哪多要钱
非常好玩，太刺激啦
设施完善，可能是国庆，人特别多，总体感觉不错
很好玩的哦，很刺激??
项目少，套餐游玩的项目也没找到，而且有些还没有，再也不去
6月25日，同事们一起去的！买的是套票，结果索道在维护，两条玻璃栈道就开放一条。套票里面含的游乐设施就是小朋友的木马，还有个喷水的项目，电影也不好看！好玩的统统都要收费！最要吐槽的就是游乐场边上的陶乐农家乐饭店，一个鸡蛋汤30估计就打了一个蛋在里面，一个日本豆腐38就看到两片豆腐，一份辣椒炒肉48一点都不好吃！做食物能做到如此让人望而生畏，真心不要你的下回生意！唯一亮点就是漂流还不错，风景甚好！不在里面吃饭就没有一肚子气
差评，什么都要额外收费，微信扫码买东西多收了一笔钱，还不给全退，只能退一部分，坑死了！等我找到投诉电话，我还要投诉！
非常刺激 玩起来不错 好天气更适合玩这个 套餐也很划算 在悬崖边上感受一下心跳
「空中飞索」「丛林穿越」「欢乐游乐场」「天空玻璃桥」「空中漂流」「石燕湖晃桥」「亚热带森林乐园」「真人CS镭战」「密室逃脱」「赛龙舟」「民族歌舞广场」「印象石燕湖篝火晚会」「金龟岛」「金茂融景餐厅」「境界屋」
很好，值得来
好玩
好玩
里面标示做的不是很到位，工作人员态度也不好。去的那天本来天气很好，到下午突然变天了，我们刚坐游览车准备到游乐场玩，一下车就下大雨，只好又坐车出去，那司机说我们，像你们这样一进一去是不让坐的。我就想问，下大雨游乐场开吗？你们车是只能坐进不能坐出去吗？我们没买票吗？你们游览车不是供游客乘坐吗？我们特意进去玩的，又不是毛病非得坐你们车一上一下。关键是里面的指示牌做的不是很清楚。
非常好，非常美
喊得越高 证明对你爱的人的越深哦
推荐，晚上和家人一起在湖边散散步，拍照，泼水电音节也超好玩
用心经营的，但是不要和现代大投资的景点对比，设施相对还是经济一些。玩一整天没问题
非常的nice
太美了太美了，随便一拍就是一幅画，景区放的音乐跟这环境般配，点赞
去的时候天气很给力，特温暖！有些项目玩的就是心跳！这个可以有！
很好，非常刺激，值得体验
成人票160/人，里面凡事玩的都要收费，玩的地方没有烈士公园的好玩，景区没有桃花岭公园漂亮，总之就是一句话，从自己呆腻了的地方去别人待腻了的地方！
其实也不用去远方。好风景就在身边一一石燕湖。欢迎体验美美石燕湖。
"总体来说,游玩的过程挺不错的,石燕湖一进去空气非常好,不愧是天然氧吧的称号,体验了玻璃桥,玻璃厕所,空中漂流,跨岛飞索,游乐场,观看了关公
战长沙,里面的工作人员服务态度超好,还有很多有意思的项目,值得一游??"
下面这张图片是我截屏的 我自己对石燕湖今日游玩的体验 不知道怎么没发出来 截屏重新发一下
完美 泄压！喊到了40米，可以没出太阳，有太阳就能看到彩虹了！
好多年前来过，现在真的完全不一样了，多了太多好玩的项目，环境也特别好，超爱！
石燕湖一日游，打卡
喊泉很有意思，锻炼一个人的肺活量，喷泉的高度达到了41米
每个项目都好好玩，风景也很美，很适合和家人一起来玩，散散步。
「空中飞索」「丛林穿越」很棒
一进石燕湖大门就有一种干净清新的感觉，项目让我们又惊又喜，超好玩的一次，值得推荐
非常好玩诶
石燕湖一日游，和朋友一起来的，环境很好很干净，玻璃桥很刺激。
太棒了吧 这个秋千荡的我太开心了 九年的抑郁症都治好了
石燕湖来了很多次，每次都有新项目。蛮好玩的。强烈推荐
很多地方没开放，里面的游乐设施基本上都要钱，160的门票结果就只有个玻璃桥和空中漂流，其余的都没有，看戏要钱，坐船要钱，干啥都要钱，还贵得要死，风景也就一般般，我家乡的水库都比这儿好看，进去两个小时就出来了，基本没什么玩的。感觉太差了，拍照的心情都没有。唉，最差的旅行体验了。票还要160。真的是服气。
门票那么贵，进去什么都要收费，不收费的项目都是2岁小孩子玩的，真的很坑，不值得来，最后悔来的一次景点，钱打水漂的感觉
石燕湖空气很好 ，服务也很棒呀！
还好吧！
环境好，服务态度好，玩的项目也多。
。强烈推荐给大家，超级刺激好玩哦
景区游玩特别开心，下回还会过来
石燕湖环境优美～值得人去放松心情的好地方哦！！
非常不错值得来玩
玩个摇桥，在上面来了几个大空翻，垫子很软很舒服
石燕湖就是个坑，漂流的时候寄放下东西都要钱，就玩了两个项目，玻璃桥和漂流，晚上到处乌漆嘛黑，灯都不开，都是自己用手机打灯才出来的，地图也没有，石燕湖穷成这样了嘛，还有工作人员态度特别差，一点服务意识都没有，地下漂流的时候，一直不开船，问工作人员就说不知道，自己玩自己的手机，也不管在那里等的游客等了多久，都要中暑了，后面工作人员看实在是等太久还没开船才去打电话问，原来是开船的人没来，都是成年人，对自己的工作就不能上下心嘛！我们是来玩，不是来找虐的，游客的钱就是大风刮来的嘛？还有那个观音寺也是坑，要去石燕湖游玩的朋友自己考虑下吧！
很不开心，凭什么这种拼体力的项目小孩能玩女孩子就不能玩，这什么年代了还性别歧视吗
「丛林穿越」「空中飞索」
带小孩玩，还不错，空气比较好，也可以让朋友去看看
真的不晓得说什么，没有一点玩的，除了一个玻璃桥，没有什么好玩的，两个人花一百多就是走路走路，除了走路还是走路，体验感真的很差
石燕湖还是挺好玩的，风景好，项目也好玩，值得推荐
风景挺好的，项目没有什么刺激的，景区比较旧，里面的工作人员挺好的～如果是去约会散步还是可以的。
石燕湖风景美 剧好看 项目好玩刺激
强烈推荐来石燕湖玩哦 超级棒的呢！开心
奈斯 强烈推荐 很好玩 特别是长沙城的演出
青山绿水，环境怡人，旅游的首选。
空气好、风景美、项目超好玩
"【环境】
【交通】好得很呀不错不错"
景区服务及设施都很棒！孩子们没玩够下次有时间还要再去。
设施一般般，进去今年好多项目都要收费，价格也蛮贵，何不如去世界之窗玩了，我们是早上9点过去的，没有缆车坐，还是孕妇了，问了工作人员，说下午3点才有缆车坐，我们只有走路进去，里面一点都不好玩，就是一个公园一样，门票性价比不高，不值得，我们去的时候哪里都在维修，没开放，只能往回走，很难走的，后面去空中漂流，是跟世界之窗飞船一样的，不是峡谷一样的，峡谷底下漂流收费100一人，就没有去体验了，走走路去看了4 D 电影，一般般，旋转木马没有世界之窗打，鲨鱼岛就是跟旋转木马类似的，丛林穿越没体验，全程都是走路，又热又累，没心情了，在路上碰到空的缆车工作人员，说让送我们回去一下，不送，又只能走路回去，太累了，说走路回去只要15分钟的，结果不止了，缆车要下午3点才开放，哦买嘎！总之给我们的印象一般般。玻璃桥没有张家界的宽，只能这么说，去的时候就一个开放了，另外一个在维修！就这样吧！再也不去那边了，又远又不好玩……
垃圾，还这么贵，简直不能再差，差
环境优美，项目好玩，值得推荐。
那些评论里写石燕湖好玩的，你们都是骗子吧？职业推手吧？哪里好玩了？稍微刺激的项目就不包含在门票里，160元一张门票不便宜呢！还要自己掏腰包额外出钱才能玩，游乐场、索道都要额外出钱，广告里的悬崖秋千说什么是二期工程，现在也玩不了。空中桥一点也不刺激，走过去时猴子表演没开始，等坐了船到亚热带森林就不能再去看了！因为桥只准走一次！所谓的动物表演也没看到！空中飘流距离短，买了雨衣卵用没有，皮艇直接进水裤裆都湿了，尴尬囧??！唯一让人欣慰的一点的是工作人员还比较热情！
有时间再来玩，空气也很好呢??????
真的很好玩
非常好玩
我买的是230的票价，没有啥玩的，其中自费项目太多了，例如索道，空中漂流，还有游乐场各种东西都是自费，不包括230的门票价，很多自费的门票还收那么贵，听到很多游客说，来了第一次不想第二次，………浪费钱又不好玩，不愉快的一次游玩………
好玩
非常好玩
门票贵，又没什么项目大人小孩子玩的，也没什么看的，而且里面的几个游乐设施还另外收费，每个场地还分开很远，吃东西的美食街脏乱差，就是广告做的好，在网请网红上吹的天花乱坠的，负责人做点实事项目不好吗？学着别个搞些虚的。这两年经常带家人去了很多影点，门票都在二百左右，石燕湖是最差的。
石燕湖打卡一日游
石燕湖真的好玩
很好玩⊙▽⊙其实我觉得算是长沙毕竟便宜也好玩的地方了，还碰到了长沙城演出的地方
不错的体验，下面的风景也很美。
风景好 工作人员热情  让我感受到了服务界的温暖 石燕湖一生必来的旅游景点
环境不错，山水环绕，是个就近出行的好地方，但是路标不够明显准备，没有很明确的游玩路线，很多项目都没有找到地方，大约是去的次数不够，多去几回就能找到地方了。今天进去很多项目都在维修，尤其是喊泉，我本是冲着喊泉去的，美团上也可直接售票，进门前也问了工作人员，工作人员说现场换票，结果转了一大圈问了很多工作人员，找到了地方，然后挂着维修的牌子，明明在维修还挂着售票的牌子，而且工作人员也不明说，无语……
还行吧，个别项目可以去体验一下，散散心还不错
所谓套票，就是逛石燕湖一圈，玻璃栈道。船，浏览车！根本不包含索道，悬崖秋千！最主要的两项要另外出钱！我花160来爬一座山？？坑爹！！神经病！！骗子！
很好玩啊、人爆满哈哈??
没有什么值得下次再去的，150的套票外很多项目是另外收费，里面什么东西都贵。由其那套票里9d电影差得无语，家里电视机放3d电影都比那较果好多少倍，只有玻璃桥与坐游览船才觉得值点点
开心开心开心??
那天下雨，一点都不好玩。有些扫兴
好玩啦快来
很刺激，很满意
强烈推荐来这边玩，主要是今天的气温也是非常好，很适合来玩。
很不错的游玩之地。前几年去过几次，没什么意思。这次是看玻璃桥去的，没有失望，还有其他很多游玩的地方。
石燕湖好好玩，玻璃桥特别好，还有天空漂流，特别推荐长沙城的原创情景剧一定要去观看哦
在忙碌的工作以后来到风景优美的石燕湖，整个人都放松了下来，去感受生活的美好，去喊泉喊出对未来的美好向往，看着水柱拔地而起，内心止不住的开心??，接下来也要加油呀
非常好玩
非常好，
好评
好玩
够刺激，还想玩
景区服务还不错，没有全程走完，期待下次再来
朋友组织的一起来石燕湖旅游。石燕湖这边的游玩项目还是比较的多也比较的刺激。强烈推荐悬崖秋千，极速飞索。有时间再带家人一起过来玩
今天来旅游真是旅游胜地，下次一定会再去
第一次来长沙，朋友推荐的石燕湖景区，第一感觉就是风景秀丽，空气清新，悬崖秋千比较的惊险刺激，下次再带朋友一起过来玩
玩悬崖秋千在滑下去的瞬间，我紧绷的神经随着我的呐喊彻底释放了，很好玩
????????有问题及时给我们解决!工作人员服务态度超级好！环境卫生好??
强烈安利！石燕湖~景色超好，服务人员都很热情！
设施挺好 也蛮好玩的 来了几回了不错
挺好玩的，虽然那时候去跟他还没确定关系。但是正因为这次游玩，才让我们有了后面的故事
风景好，环境好，适合游玩。超赞
喊泉非常有趣，麦霸不是浪得虚名的，放开自己喊一嗓子，水柱的高度让我很有成就感，带来了小小的欢乐，我也是一个长大的孩子呀，来石燕湖寻找到了最纯真的快乐
石燕湖景区空气清新很适合带家人朋友一起来玩也可以朋友聚会游玩项目好多推荐大家来游玩????
很刺激
好玩
好玩
便宜又好玩，好刺激
不得不说石燕湖是真的好玩几年没来了变化是真的大环境好空气清新工作人员服务态度好游玩项目多??????
成人不推荐套票，比较适合小孩子玩
非常满意
人间仙境石燕湖  风景太美了
很刺激
赞赞赞
很大，玩了一整天，舒服。而且游览流程畅顺
石燕湖非常好玩 悬崖秋千体验感不错「空中飞索」
贼好玩
石燕湖风景好，负氧离子高。里面项目多，玩得舒适，我喜欢。
石燕湖玻璃桥干净明亮，站在桥上视野辽阔，值得一游
明明买的票里面说包含漂流，到了现场就说要另外付钱，我也是无语。打美团上留的供应商电话，给的答复是漂流项目十月一号取消了，问题是买票的时候也没说取消啊。
一家人出游，里面游玩项目挺多的，小朋友很喜欢玩里面的丛林探险，动物表演也不错，尤其是五虎表演，真为驯兽师捏把汗。唯一不完美的是，下午返回东门没有观光车送达，走了很久才出去。
超级棒
环境优美，空气新鲜，景区有免费的电车可以坐，挺方便。
贵就一个字，没啥玩得项目，空气质量还可以
悬崖秋千太刺激了 超好玩  绝对值了 玩了后悔五分钟 不玩后悔一辈子
石燕湖空气很好 玻璃桥很刺激 工作人员服务态度也很好
石燕湖设施还是很好的，推荐大家来玩
天然大氧吧，空气好！好好玩、也可以走走路！感觉挺好的。
亚热带森林公园，丛林穿越，空中漂流很刺激，好玩！今天天公作美，微微凉风，太阳没那么晒！只是漂流裤子鞋子都湿了，游乐项目免费的都不好玩，希望增加项目。
景区今天天气凉爽1，很舒服
石燕湖景区人非常多，项目还是挺刺激的哟
很不好，又贵还很烂。基本没可以玩的东西，大部分东西都很low，所有东西都需要额外收费。
来这边的话体验了悬崖秋千，还有飞索，自认为这两个是最好玩的，极力推荐，也刺激很好玩。
强烈推荐  来的时候天气很不错  看到了很美的天空
石燕湖天然养吧，没事约上三五个好友来游玩，保证尽兴
买了套票，但里面大部分玩的还要另外出钱买，饭菜也不好吃。
这里工作人员热情又大方，主动为客人指引游玩路线，给有需要的人帮忙，好多景区做不到的，这里做到了，我要为他点赞！
太棒了??泡泡寻宝活动 带着小孩子去玩真的是很值得推荐的 入园就寻到宝了??赞赞赞 宝贝也乐在其中
景区服务周到、环境好、项目多、深情推荐！
门票太高了，景点还行，人超级多，还有其他的没开放
很人性化的公园娱乐项目基本都可以玩到哈哈哈哈
风景太美，空气很好，适合旅游养生的地方。
便宜，而且可以选择高度
石燕湖风景很好  荡秋千非常好玩
虽然说十一期间去人很多，但是总体还算有序，游览车也没等待很久就能顺利坐上，丛林穿越小孩子很喜欢，玻璃桥，悬崖秋千都很不错，就是门票有点小贵，里面自费项目很多
不是一般的不满意，我一般不评论，这次真的是受不了！！160进来后，很多项目不包括，很多项目关闭，卫生差，工作人员少，服务差。如果项目不能开展入园前不应该说明吗？糟透了！！除了一个湖，其他的风景也毫无特色。
很棒，很刺激
超级好玩
140多的门票就走了个玻璃桥。套票里的项目烂就不说了 还要排几个小时队 。完全不值票价。6个人近千块打水飘。不会再去了 ??
很好，强烈推荐
好好玩啊，终于体验了一把，刺激
满意满意超级满意环境可以，这个天气去玩刚刚好
很好
设施特别好 特别推荐
好刺激啊 好好玩啊！
石燕湖好玩，服务人员态度也很好，环境优美
好玩又刺激，
很好
挺好的
我是国庆节期间去的  总体来说不怎么好玩 反正不太推荐大家去 就觉得一般吧 好玩的项目比较少 而且大部分都是要花钱才能玩 套餐里面包含的项目能玩的很少  性价比不怎么高
之前就听很多朋友推荐过这里的玻璃桥  来体验了一把发现果然很棒  还推出了《关公战长沙》的体验式情景剧  有了别样的体验  风景也特别好  适合拍照
此次出行有点失望，160买的套票，虽然说里面包含了几个玩的项目，但我们就走了一个玻璃桥(套票里面包含的项目非常幼稚，比较适合小朋友玩，成年人不建议购买套票)，自费玩的空中飞锁～
景点不错，里面很多项目可以玩，还有一些项目在建估计得等一段时间才能玩。建议平时去，节假日人太多了
这个景区的服务非常好  风景也很棒  演出也很好看
景色不错。是个周边游的好去处。就是通票包含的项目有点无趣，想玩好必须额外收费！
第一次过来玩 感觉非常好玩然后又特别的刺激
人太多，好好多项目没玩到呢，挺不错的，山清水秀，值得去玩一下
石燕湖一天下来的总结，大门像侧门，天空玻璃桥不到两百米，亚热带森林没找着，空中漂流只能看不能玩，鲨鱼岛没鲨鱼，9D电影要另外加钱，旋转木马设备太陈旧，丛林穿越太费力，拍个照还闹不愉快，东西都是只能看看，想玩就另外再出钱，从湘潭跑过去送了160给他们也服了自己，奉劝各位有想法去玩的人都不要去了，追悔莫及，想着去吃饭一个小炒肉加一个清炒丝瓜一份例汤99元，160就这样结束！
国庆假期来了石燕湖公园，玩了一些好玩的项目，有泡泡活动，我宝贝玩得不亦乐乎，她说还要来
好玩，推荐来玩
风景很不错，空气质量很好，套票项目也蛮丰富滴，很开心的一天
nice 很好
来这里就是交通不方便吧，住在佳兆业的我 都觉得不方便，希望以后有地铁公交
中国好空气醉美石燕湖！景色太美了！
景区非常偏，路上会有当地的拦车冒充工作人员说里面没车位了，收尼玛20停车费，主要是还要走接近一公里路程，这个景区评分这么低我相信大部分因为这个，里面玩的马马虎虎，游乐园收费就忍了，价格非常坑！不会去第二次的那种
"服务周到，设施完善
，好玩"
石燕湖迎宾广场的表演很有趣，风景很美。
有山有水挺美的，空气清新，环境优美，范围挺大转了半天没转完，没什么成年人玩的。
公司组织去的，风景还不错，比较累
比预料中的好，适合时间充足体力强的人玩一整天
"买的160元的套票，就几个项目，不值也不好玩，失望透顶，谁来谁后悔，其中有个9d电影就一地摊效果。
如果不买套票，就是100元的普通票，没有任何项目，就这么个辣鸡景区也值一百元门票，没见过钱是吧？？
市内橘子洲，岳麓山，松雅湖，梅溪湖，洋湖完爆这个花一百元的门票的景区。
再说160的套票，还不如加点去世界之窗，差了几个档次。
查看相册发现没一张照片，没拍照的想法"
悬崖秋千好玩推荐
石燕湖喊泉体验特别棒，本人能含60多米高哈哈！石燕湖空气也不错 长沙难得找到这么个好地方了！
没有想象的那么刺激，值得体验一下????
设施很不好，在门票160的情况下，里面没有免费项目，真的坑！还不如烈士公园竟然还要这么贵的门票。
小伙伴都喜欢
好玩
好玩
欢迎大家来推荐
还可以呐，小孩玩的开心，交通方便。
不错
好玩石燕湖
很刺激，阔以阔以
"真的坑，石燕湖真的坑，买个门票1
60元太不值了，设施要钱，就环着湖走，游玻璃桥，看9D电影，攀岩免费，这样还不如在岳麓山玩，其它的游乐设施全部要钱，买几百块钱门票走路，还不如逛街，扫兴，这是我玩的最坑的景点，还这么多好评，是不是刷评。"
石燕湖风景好，空气好，工作人员服务好，项目也多，超好玩，下次还来
今天石燕湖，孩子大人都很开心，国庆，假日必到游玩之地
在自己城市的一天旅游，不错，推荐！！！
好玩
更刺激，好嗨
不虚此行，路途遥远，但天气晴朗带孩子跑跑蛮好的
【环境】优美，有山又水，工作人员服务态度也非常好，值得过来打卡
好玩
好玩
好玩
好玩
感觉比较刺激，大家都过来玩吧！
石燕湖关公战长沙演出，感觉十足，犹如深陷其中，演员和游客还可以一起互动，还是第一次看这样的演出，真棒??
小哥哥长得帅项目刺激
石燕湖的长沙城演出非常好看，推荐，还有汉服租赁
服务态度超级好 环境也很漂亮 玻璃桥很刺激
一定要师傅升到最高境界，才刺激
国庆和家人一起出游，孩子很喜欢，工作人员很热情。关公战长沙的演出很棒！
非常喜欢石燕湖的风景，主要是拍照超好看，跟闺蜜一起过来的，玩的很开心，跟闺蜜一样喜欢这边的风景。
好评
不错
太刺激了，景色特别美。
爱死了这个景区   我的天哪  怎么没有早点发现这个好地方  下次一定再来
不喜欢不好玩游乐设施太幼稚了，真心不喜欢
很好，美团上购买很方便
环境优美，站在玻璃桥上往下看，美景一片，有船坐，走累了，还有观光车坐，就是坐飘流排队等了两个小时，玩的项目不多，只有六七个，是一个值得去玩的好地方
好好玩，好刺激
最高的那个最好玩！
非常非常有意思！！！喜欢刺激朋友一定要体验qwq
今天带小孩去玩一了一天，玩得很开心。
感觉票价不值这么多钱，项目一般。
石燕湖好美, 环境也好,风景优美
石燕湖喊泉漂亮极了，我喜欢。这里山清水秀，环境优雅，负氧离子极高的地方，是三湘都市人的首选。许多项目极具挑战性，如丛林穿越，悬崖秋千，飞索等，我要介绍更多的亲朋戚友来体验。
不好玩，一百五十几块钱没玩什么项目，浪费钱
很好玩，刺激
很刺激，很好玩
景区还可以吧！就是玩的项目有点少！！
非常好玩。
很好的地方，环境优美，空气好消费合理
很好玩
好玩
完全不值得推荐，去了也会后悔！
石燕湖玻璃桥好玩刺激，空气清新值得带着家人出来走走
????好玩
好玩
在最山上，3-4分钟，爽！
很刺激
不错。值得推荐！
好玩 刺激 服务好
这表演跟着风景是绝配，点赞点赞点赞，太美了
风景不错，不过有些设施没开，总体来说不错。适合放松心情
不想说真是垃圾什么都没有，全要钱
两张门票320，体验感极差，送的那几个项目是真的垃圾，稍微好一点的项目就要收钱，而且总共能玩的就那么几个，设施到处是破的
超级好玩超级新颖！第1次见呢，带着家里的老人孩子一起去旅游，空气也好，环境也棒，绿水青山。??????
和朋友一起过来的，不知道长沙哪里好玩，听别人推荐过来玩，还不错，项目都比较适合我，点赞??
石燕湖很值得来游玩，战长沙演出好好看，工作人员也特别好
石燕湖服务真不错，环境也好，大家来玩啊
石燕湖景区风景优美，空气真好，这次出游很圆满
我们公司来石燕湖玩丛林穿越，那里人山人海，很多人在体验了这个项目，还有很多鸽子飞来飞去，真漂亮！
最烂的景点。160元的门票，非常不值。唯独一个玻璃桥，还比不上石牛寨和张家界的1/10好玩。剩下的套票里的项目就是三个没人玩的游乐场项目，旋转木马、玩水枪、9D电影，而且排队排不死你算我输，想起排队排半个小时玩个旋转木马，我都觉得自己够傻B。
空气好！绿水青山的真漂亮，适合修身养性，也适合年轻人多来逛逛，工作人员态度非常好，推荐推荐??
买的票那么贵，结果可以玩儿的没有几个，基本上都是自费项目，进去了这个项目不包含那个项目不包含，并且每个项目之间距离太远，真的是大部分时间否花在赶路和排队上，部分工作人员态度不佳，花钱买罪受无疑了
石燕湖的玻璃桥是真的很刺激，在桥上看下面的湖水真的很清澈，去看风景和游玩的话一定要去石燕湖，特别适合秋天。
户外活动选择那里不错，山青水秀的的环境，户外项目也是挺多了的，以及玩一下刺激的玻璃栈道，空中漂流，还是就是丛林飞跃，门票也包括了游玩项目，索道可以使另外收费的，就是玩的时间比较短，就是里面的文化底蕴可是很深的，带小孩的还可以看一下其他免费的演出，就是蚊子很多，一定要做好保护措施，娱乐性挺高的，周边一日游不错的选择。
环境炒鸡美丽，这个季节很适合去，空气也非常好
"石燕湖一日游? 

丛林穿越还是蛮好玩
攀岩体力不支不敢挑战
水上漂流幸亏把衣服鞋子护得严严实实的才没有湿身湿鞋[强]
喊泉很Nice，大声喊出来很释放自己?? 
突击步枪和狙击枪射击也很Nice!
出行超顺利，回家遇到回头/:turn 滴，滴滴师傅说我穿的红色衣特打眼早就看到我"
石燕湖环境，服务都很不错，欢迎大家来玩
谁再来这个地方谁是傻X，哪里来的自信收160的门票？里面能玩的项目真是少的可怜，门票送的那几个项目体验感极差！！稍微有一丁点意思的项目就要收钱！真的别来！！！有这个闲钱还不如买了火腿去喂狗
和家人一起来的，坐了很久的车，但是觉得值了，服务态度是真的好，国庆节那么多人也能把服务做好的非常棒了
去了一次真心不会去第二次 ，太垃圾了，本来看了评论我还不信，结果我现在信了，套票项目一万个人排队，做个车一万个人排队，花了160块钱就走了一下玻璃桥。谁钱多就去吧，而且都要注意，里面小偷特别多，特别是猴王洞那个看猴子的那里，又没有摄像头，人一挤小偷就下手，现在还有人玩猴，我跟我老婆进去看了没有三分钟，实在看着那猴子可怜，就提前出来，结果我老婆手机就被偷了。大家千万要注意。真心套票很垃圾。谁去谁受罪，坐个车都要等半天，最后还是走出来的。
没什么好玩的，不值这个价钱，，，，，，，，，，
还不错，挺大，设施多，不过在里面不小心弄丢了一把伞，130呢，难受
整体来说还可以把我。只是没有太多心意
感觉套票包含的项目一般般，很多路线都是单行道，被安排的明明白白，一直在爬山，那个游艇的话体验感还可以「空中飞索」「天空玻璃桥」
【环境】干净、服务好、游玩散心都合适
160一张的门票，所含项目太少不说，除了玻璃桥，其他小孩子都不喜欢去，大人更不用说了。另外景区有些指示牌错误，误导游客！！
号称4A级景区，我们一家三口，小孩才两岁多，除了一个玻璃栈道，其他基本没有什么免费项目，全部要额外付钱，三百多的门票就走了个玻璃栈道，儿童乐园里说旋转木马是免费的，但是我崽两岁多居然还要求要票，我真心无语，还不如找个游乐场，吃喝玩乐一天又过瘾，又好玩，这钱不知道花哪里了，大部分的时间都在走，走到那个码头，工作人员说要我们等缆车，结果等了一个多小时，根本没有缆车，那工作人员自己都搞不清，最失败的一次旅游～
除了天空玻璃桥好像没什么其他好玩的，
好玩呀石燕湖大家快来
挺大的，还不错，不过玻璃桥不太刺激，下次去张家界试试
路程有点远，今天超级幸运天气非常给力没有太阳也很凉快，第一次去走玻璃桥没我想象的那么恐怖，湖边景色很美，去一次就够了里面其实也没什么好玩的项目，玩个四五个小时基本上都可以玩到；我觉得骑马还是蛮好玩蛮刺激的一个项目，空中漂流还不错就是太短了一点，建议去漂流的同学买一条一次性的裤子，不然你的屁股鞋子都会全湿掉，一次性雨衣没什么用，强烈推荐的最后一张图片清炖土鸡，真的很好吃??
石燕湖喊泉好玩又刺激
还不错，呼吸呼吸新鲜空气
基本没玩到什么项目，好玩的要另外收费 ，套票内项目要么没开要么真的没意思
还好没有买150 的门票 其实里面也没有包含什么，太坑人了，里面管理太乱了 说是不能带宠物附近的邻居都可以免费进来散步的 检票的口子完全可以不刷票就可以进去人 怪不得有朋友来玩还可以不要门票就可以进去玩呢！有熟人就是好。进去就是为了漂流玩的买的晚场票 走了个玻璃桥。晚场进去几乎其他游乐设施都关闭了  漂流的水也很脏 唯一一点停车收费算便宜吧，都是自营收费 没有一个标准。做个电瓶车说是免费的也得收钱
环境一般，很多项目都是在休整没开，160的门票不便宜，能玩的项目太少，朋友们都觉得160块钱浪费了，还不如去岳麓山或者橘子洲头，不推荐！
大战鲨鱼岛特别好玩，强烈推荐！
景区很不错，非常大。游玩的东西比较多。买的套票，早上10点到，玩到下午5点，还有很多游戏没玩到。十一人太多了，坐游览车还得排长队。
来长沙石燕湖游玩，来体验悬崖秋千真是太刺激了
环境优美，游乐设施齐全，玻璃栈桥给人感觉很安全，还有免费的摆渡船，值得推荐，下次还会再来
玩的很开心，里面的猴子也可爱
石燕湖真的是我目前去过最坑最破的景点，没有之一，都不懂她哪来的底气收那么贵的门票，还啥啥都另收费。网上提前定了两张门票，结果钱交完了，领票只能领一张，和售票处沟通等了四十分钟还不能给个答复，一直是处理沟通中……处理事情太慢，客服口气还不耐烦，还没开始玩就影响了我的心情，后来火大了我态度强硬了才说处理成退款，然后重新买票……早说嘛，真是白白浪费我一个小时……好不容易入园了漂流排队一小时漂了三分钟，还一点都不刺激，那速度简直比我走路还慢[捂脸]网红玻璃桥特脏，而且上去基本就是看人头，数不清的那种[捂脸]所谓的摆渡船就是花两分钟从河这边开到那边[发呆]所谓的电音节就是弄个音响放个DJ ，还是声音老大的那种[捂脸]湖南的小伙伴没去过的，建议还是不要去了，一点劲都没有，如果有土豪想花钱去找槽点，那墙裂推荐，包您全程吐槽嘴不停[捂脸][捂脸][捂脸]（PS :我妹妹可能是雨神，从海口到三亚再到海口又回湖南，每次出去玩没有一次不下雨，我也是醉了[捂脸][捂脸][捂脸]）
设备还是挺多的，就是要花钱，套票所包含的项目都不好玩，玻璃桥很好玩，好红红火火恍恍惚惚呵呵哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈
环境还行，很多设施没开放，不值门票钱
【环境】优美 悬崖秋千很好玩推荐大家来玩
和朋友一起来石燕湖玩，感觉很棒！这里有很多人来，爆棚！！
悬崖秋千很刺激。可以带朋友一起来体验一下。
国庆假期，全家人来石燕湖游玩，那里山青水秀，还看了表演，人多好热闹，下回有时间再来玩一回。
第一站玻璃桥，站上面有点晃的感觉，一点点刺激，第二站的美猴王，调皮捣蛋鬼，漂流挺好玩的就是水有点脏，鞋子会打湿，要穿雨衣，好多项目都没开，晃桥没开通，游乐场要另外收费，地下漂流100一个，丛林穿越也是挂个牌子没开通，玩不了，没有工作人员，这种天气不建议玩，太热了，阴天来肯定好玩，推荐夜场玩，很多都有晚上才有。
服务态度也很好 环境相比别的景区的确是干净好多
设备还是挺多的，就是要花钱，套票所包含的项目都不好玩，玻璃桥很好玩，哈哈哈红红火火恍恍惚惚哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈，吼吼吼吼嘿嘿嘿，啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啊啦啦啦啦
来石燕湖游玩了一圈……还是悬崖秋千刺激
长沙城那个表演真的是在别的景区看不到的，良心推荐各位来看
石燕湖风景优美，空气特别好，玩的特别开心，很不错的景点
门票不便宜，里面竟然还有好多自费项目，感觉不值这个价钱，说实话！
朋友安利的，还可以噢感觉，乘国庆假期来石燕湖玩的！！
天气好，很舒爽！
特别有趣，石燕湖活动都很有趣昂，大家都玩的很开心！！
一定要做最高的那个，只说一次！超级好玩！
石燕湖风景优美，表演很精彩，玻璃桥又刺激，下次还会再来！
很多设施都在修建 里面很多项目没有开 不好
是不错的就是其他玩的要额外付费！！！！
。。。来过就知道了，重要的是看给谁一起来哈哈哈，
"这个项目就随便玩玩，抢的靶子不是很准，所以你们懂的。

很开心的一次游玩，工作人员的服务很好!
大空玻璃桥司以下午快出来的时候再过去，
这点我是很遗憾的
关东站长沙值得一看!
赛崖秋罕道得体验，胆子大的可以玩最高的，就前两次来回比较刺激，后门就像平时的秋千一样！
里面水很贵2-5   3-10
我在外面买了个小瓶的，后来口干了，在里面又买了瓶大的，没喝完，
你们可以在外面买个大瓶的，够正常人的水量了。"
一定不要来，学生票112都贵，啥也没有，你能干的也就是破几把玻璃桥，别的全要收费，你这一百多的门票，也就里面的车可以坐，啥也没有 ，干啥都要在掏钱，要么没开，要么就是还要收钱，不花钱的地方就几个，呵呵，谁来谁知道，你要是看到我的评论还来的话，你自己想想你自己是啥吧，我宁愿捐公益也不愿意浪费这200多块钱，****这也算4A景点？！？
159的门票，玻璃桥和小孩子玩的一个娱乐设备，游乐场只有两个免费，还有一个5分钟的9D观赏，其他的都收费，特别是山上，说免费拍照，一再确认是否免费，结果上山拿照片20一张，想着照片打印出来了，如果不要，会被毁了，于是花了40大洋，拿了两张洗出来的照片，一天时间有点多，我们是11点多吃了中饭进去的，环境还是可以，空气好，我跟姐姐带两个孩子，加门票花了1千，里面随便一个套票仔项目都是几十几十的，孩子又想玩，不过总体还可以吧！但不会去第二次！
石燕湖团建好地方
户外活动选择这里不错，山青水秀的的环境，户外项目也是挺多了的，以及玩一下刺激的玻璃栈道，空中漂流，还是就是丛林飞跃，娱乐性挺高的，周边一日游不错的选择。
国庆石燕湖一日游 一百多块钱 就走了个玻璃桥 门票里包含的一些游乐项目和9D电影垃圾到不行 门票里的东西都是给小学生玩的 想着国庆节出来玩玩 结果是花钱受罪 中午的时候竟然没有游览车 我走了好久好久才走到出口 我和我朋友回家都累到不行 都中暑了 石燕湖只适合小学生春游  在里面真的生无可恋 只想赶紧回家
没什么可玩的 就是去散步的  六个人花1000 多散步
太差了，来了一次之后再也不想来了。强烈建议大家不要来啦！
风景不错，适合游玩。
160元的门票,只有玻璃桥和一些小孩都不想玩的项目（旋转木马，鲨鱼岛就是坐在上面转几下看鱼嘴里噴水，9D电影5分钟就是坐在凳子上带着眼镜看过山车，丛林穿梭，也就丛林穿梭好一点，胆子和力气小的还不敢玩）是免费的，其他一切都是收费的，跟外面普通的公园项目一样的却要贵一倍，普通公园还不用门票，真的不值，不会再去！交通也不方便，没有直达的车。真不知道这4A级景区是怎么评上的。还有，里面有很多所谓的美食街，就是些方便面凉皮，炸的火腿，贵的离谱。没有什么特别的游戏项目，普通公园都有，唯一一个和其他公园不一样的就是个玻璃桥，走一次也没觉得玻璃桥有什么意思。就一个字，坑！
我的天！史上最坑景点！从停车就开始套路，距离游客中心还有几公里就开始拦车停靠，收费20，钱都算了，关键是还要走那么远才能到门口。进门之后150的套票只能玩几个破烂冷门的项目，唯一期待的漂流也取消了，几乎每个都是自费项目，一个项目30、50不等，矿泉水5块、可乐8块、七度空间10块，方便面10块、酸辣粉15块、纸巾5块…150块就走了个200米的玻璃桥…你们还敢去吗
没什么好网，一个网红玻璃桥，那什么秋千也没有看到，有个飞索，需要付费才能玩，应该挺刺激的，园区的景车可以坐，都是免费的，周末来玩下还是可以的
风景很好 游玩体验还是很棒的 ??
去过景区很多次了，小孩经常要去，离长沙市区也不是很远。景区内风景比较好，也有不少好玩的项目，值得一去
大概是我所有旅游中被宰的最惨痛的一次了，本着中秋节假期不长，走不了远地点，所以选择了长沙周边玩玩，百度了下，最终选择了石燕湖，在购票的时候是特意看了项目的，160包含了玻璃桥，飞索，空中漂流，但是进去之后走了玻璃桥（不准从玻璃桥返回）准备搭飞索下来，才被告知40一人，高兴劲头还没过，也就算了，三个人120来了掏了就掏了吧，等坐车到空中漂流后又被告知，空中漂流也另外额外收费50一人，此刻的心情大家应该想象的出，说好的免费，买了门票进去之后，入了这个坑，还有后面一堆坑，里面景点也少的可怜，因为除了一个湖，一个还算可以的玻璃桥没有任何有特色的东西，橘子洲都比这个湖强太多倍，景区的美食街大家不要抱着侥幸心理，旅行过的人应该都知道的，景区的美食是能坑一个有一个，好像终点是什么森林王国什么的记不太清了，我们一车人（互不认识）到了那里，才知道车是原路返回大门的，直接换车回去，因为大家一致失望不想上山看了，玩包含项目被告知额外收费的时候，还是所有包含的项目之后，景点又没特色之后大家都失望了，总之，大家想体会绝望，这个地方一定能给你
景区不是一般的差，门票包含的账目很鸡肋。除了观光车，其他的几乎没什么作用，能玩的项目都是单独收费的，景区里面各种村民，拽着你让你消费，网络也很差，3G网都连不上，景区完全是在想着如何赚钱，体验感很差，完全对不起门票的160，心疼门票。
很好玩，值得带小孩去！不是周末去的！人不多！很好
带着小朋友玩了一天，非常开心??小朋友都不想回家了推荐
非常好玩的地方大家来这里享福咯
好玩，风景不错，就是不太好停车
很不错，项目也很多，适合带家人朋友一起来玩，有个项目悬崖秋千特别刺激建议去玩
很不错的一个地方，长沙周边去这里好玩
石燕湖好好玩，特别是长沙城的情景剧关公战长沙，特别有代入感
很好
其实只想给一星的，算了。150元就看了个玻璃桥是亮点。也是趁着它去的。其它的还可以的不在套票内。单独买票。呵呵。。。里面的环境。树让人觉得舒服。里面坐车是免费的。
非常棒
总的来说比较失望，大型的公园吧。收费还这么贵。空气挺好的，就这个优点了。
哪来的脸收这么贵的门票啊，最无聊最坑爹的一次经历
里面可玩的不多，门票价格略贵，有个素质拓展，想要素质拓展的可以去，就是一个湖，然后爬一下山，玻璃桥是个特色，别的没了。
设施完善，服务态度好，主要是风景优美，环境优美，空气质量好，值得一游！！！
下次还要来玩，真的太好玩了，天街的东西也很好吃
相当刺激
石燕湖好好玩，特别是玻璃桥，一定要去体验！
这个喊泉还不错哟，灵敏度很好，最高能到三四十米，需要肺活量
可能对于我来讲没什么好玩的吧 就一个空中漂流还不错 就是时间太短了
太差，不想过多评论，对不起这个价格。
可以
一级棒 还有那个康养中心 新开的 优惠挺大的 办了卡 会经常去！拖铲车这个小哥哥好帅！他推荐我
景区环境还不错，玻璃桥不是很壮观，但是体验一下，拍一拍照片还是很不错的。
超好玩！天气好的时候，风景很好看，推荐大家过来玩，还有喊泉，是真的很解压????
不怕坑的就去吧，坑到你会想哭，脏乱差
景区环境不错，路线可以环游一圈，就是比较商业化到处是吃的，景区内坐车坐船免费
今天来石燕湖游玩，虽然今天游客不是很多，但还是要推荐给所有朋友，这景区真的很美，风景很好，点赞点赞
没有想象中的哪么好玩，电车太难等了。
来啊来啊来啊，好玩
诱导顾客高价购买，团票简直是浪费钱
风景秀丽，景色宜人，套票玩的项目比较多，里面水很干净，天然大氧吧，还有一些项目还在建设中不能体验，总体感觉不错，适合上班族出来休闲理想去处
门票贵  也没啥好玩的  进去晃悠一圈   160得门票还要停车费  不值得去
石燕湖VR体验馆太好玩了，还有射击项目
石燕湖景区空气清新项目好多昨天跟屋里滴人来游玩真滴好玩嬲塞勒有点东西哦推荐大家来玩
石燕湖超好玩，强烈推荐
"很开心的一次游玩，工作人员的服务很好！
天空玻璃桥可以下午快出来的时候再过去，人少，可以在上面尽情拍照(这点我是有点遗憾的)
关东站长沙值得一看！
我个人比较喜欢
悬崖秋千值得体验，胆子小的可以玩最矮的，胆子大的可以玩最高的，就前两次来回有点刺激，后门完全和秋千一样哈哈！
对了提醒大家，里面的水非常贵小的5元大的10元，可以在外面买了再进去，我是先买了个小瓶的，后来口干了，在里面又买了瓶大的，没有喝完，可以一人带一瓶大的，足够正常的水量了"
石燕湖真不错
一进门就有精彩的演出，工作了一周在这里放松一下感觉非常不错哦，景区大够逛的
首先停车就不好停，这么大个景区，说是停满了，非得停到附近农家去。再说体验，各个游玩的地方隔的远，买了通票，奔着丛林穿越去的，找了半天硬是没找到，白花钱了，3张门票接近500块钱，买排骨吃它不香？景区的接送车班次太少等半天，真是没有大景区的命得了大景区的病。随便找一个地方围起来就敢收100多的门票，梁静茹都没这个勇气，总之非常不值得，失望透顶，很普通的一个湖一个山头，随便在长沙走走，湘江边逛逛都好过花钱买罪受。
很好玩，小朋友超开心。工作人员态度很好。景区内超多蜜蜂，被叮了??大家去玩要特别小心！还有特别要注意，别去那家浏阳蒸菜馆吃饭，我看见服务员把客人只吃一口或者几口看起来比较完整的菜品回收，拿到后厨热一下，又拿出来卖，二次销售，真的很恶心！不好吃就算了，还是别人吃剩的！建议景区严查一下这家餐馆！
石燕湖是一个风景优美的好地方，体验的项目很刺激，值得来游玩
"去过很多地方旅游 大大小小，感觉每次旅游 不管是还玩 还是不好玩 都很开心，因为只要和家人在一起 忙碌的工作中能挤出时间出去走走玩玩就很幸福了，但这次的石燕湖体验真是太差了，完全就是一大坑啊，白白浪费了我一天时间，从下面几点告诉大家我今天的体会 为什么感觉会是个坑
1.首先刚进石燕湖 小山上有个寺庙 我和老公比较信佛 想想进去拜拜 门口工作人员喊着免费发香，拜了拜起身时 工作人员递给我一根彩带（祈福的）还没反应过来 就塞我手上了，当时就觉得有猫腻 果真 要我在祈福带上写上名字 说神保佑 然后就说要给点祈福钱 祈福本上 上一个给的399 工作人员说要我给个199，然后又是香火钱，信佛的我 当然是不敢拒绝的…
2.门票160说包含门票 玻璃栈道和几个游乐设施 开始买票的时候觉得不错哦 进去才知道 几乎个个项目要出钱 免费的几个差的要死 我崽七岁都不喜欢玩，敢问下 人家方特 世界之窗 一票通玩，你这价钱和她们差不多 进去个个项目要出钱 凭哪点手这贵的门票
3.虽然石燕湖大是大，但每个项目距离很远很远，脚都走痛 买了几百的门票还走哪哪都要收费 到处都是坑啊
最最不愉快的一次出行"
很棒哦，体验感很强，特别是高空玻璃桥，真的好高好刺激，建议大家来游玩，开车不用多久就到了，工作人员服务态度很好，游玩项目很给力，不仅适合年轻人玩，也适合老年人游玩体验，特别是空气好清晰，感觉肺部得到了净化。????
石燕湖喊泉，便宜又好玩，刺激。嗨不停。约吗？
环境不错，空气很新鲜。打算夏天再来一次！
这次跟公司一起来做拓展，里面环境特好
周末跟家人一起出来散心，过了一个愉快的周末
门票有点小贵，但是没去过的还是可以进去玩的。体验了丛林穿越，超级棒。唯一的差评，就是里面小摊位的态度，本来就没几个游客，一天也做不了几个生意，进店里买东西吃，态度及其差，就没有买了。开的店面也不是很多。
园区服务一般，性价比很低，建议大家来游玩多考虑下、这些项目只适合带父母来看看，年轻人来体验欠佳
除了玻璃桥，其它都太坑了。没意思。
包含的项目都有，和全家一起去的！
和朋友买的150的套票，个人觉得票价贵，除了空中飘流和丛林穿越还比较有意思，其他的都没意思，还不如去世界之窗或者方特游玩，里面比较好玩刺激的都要钱 。玻璃桥看个人喜好，晃桥没开放 。什么旋转木马、激战鲨鱼岛 就是一般游乐园啊公园里的那种，又小又差，9D电影这个已经无力吐槽了 差到爆 。景区内的消费一般都贵 这个没什么说的。森林覆盖率是满高 但是风景一般，当是花150来散步都不值，感觉在里面坐环保车玩都比套票里的项目好玩，来一次不会来第二次的地方。想要去玩的小伙伴慎重考虑。
和家里人一起开车过去的，因为住在南边所以过去感觉还不是很远，空气很好有湖有水有山适合各个家庭带着孩子一起去玩，有很多游玩那项目，停车场不收费。丛林冒险特别适合大童来玩，很锻炼胆量..整体不错，吃的也还不错，
消费极不满意！150只走了个玻璃桥，这个套票设置极不合理，包含的全是冷门项目，设施陈旧，之前看漂流是免费的，结果需要自费50，鲨鱼岛连小孩都不玩，电影设施旧到极致，旋转木马哪个成年人稀罕玩，丛林穿越难道不应该才是玩飞索吗？要景色没景色，要项目没项目，毫无玩乐体验，处处是坑，世界之传和方特好太多太多了，真的不知道是什么勇气敢收150的票价
很垃圾的景点，没有之一。。。。。。。
适合一家人去，不过夏天有点晒
晚上不开亮，就我和朋友两个游客，适合约会。门票不包含走玻璃桥。环境可以。值得去。
石燕湖风景优美，空气清鲜，服务贴心
简直太坑了，坑坑坑坑坑坑坑坑坑，到处都在修，设施基本上都不能玩，发了200块钱，20块钱都没有玩回来??????坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑坑
石燕湖非常不错，服务非常好，推荐大家来玩
这个项目非常不错，推荐大家来体验一下。
还不错主要是跟女朋友去的，我那天去的时候人太少了，还有一部分没开放
反正不值门票钱 玩的也一般，环境差
真垃圾，就没见过这么坑人的地方，160块钱一张的门票就走了玻璃桥，看了一个垃圾的9D电影，其余娱乐设施全部要自己出钱，就连免费的旋转木马都关了！
石燕湖的丛林穿越很好玩
还不错，周边游的好去处。
门票太贵了，环境还行，设施不完善。体验感一般
有些项目要另外收钱，要是门票包含其他项目就好了
什么都是要钱，玻璃挢，人家七十岁老人都不免票，还说什么是私人老板建的，不执行国家老人优待。看来这个老板不会老。
"【环境】挺好
【交通】不便
【项目】挺刺激的"
还不错，我们去的有点晚，11点多才到，国庆节第二天，人满为患。被人忽悠车停的好远。问了下，平时去或周末去人少。。。时间太紧张，旋转木马等几个项目还没来得及玩。9D电影就是3D电影加摇摆座位，有意思，就是时间太短了，才10分钟左右，排队排了个把小时
"吃的太贵，怡宝水卖5至6元（外面2块元），一支冰棒10块元（外面4元），一碗粉15元（外面最低6元），煎饼果子12+火腿3+里脊肉5（外面最低6元带青菜），一个香干回锅肉饭50元，外面出去成本最低价商家还有赚，而石燕湖的东西高出数倍甚至数十倍，厉害
免费项目什么鲨鱼喷水的刷了我的二维码不让进说人满了，只能在等排队在刷就不能用了私自把我其他人的二维码刷了，我说我有四个人只两个人玩，工作人员说与我们没关系，结果我们其他人去玩玩不了了说票已经用了不让玩，坑，景区不核实情况太乱（不需换票二维码就乱刷还不如人手一票好）
跑跑卡丁车40元2圈，50元3圈，太贵了，场地就那么大没两分钟就完了，况且景区门票不包含保险，搞得没心情玩了
石燕湖环境不错，游览车不要钱，玩的设施多，里面一天玩不完（要是一张票能玩两天就好了），还有正在建的不晓得什么时候开放

门票贵，但是进去吃喝玩乐更贵，去玩多留个心眼吧（玻璃桥对于喜欢刺激的人程度不高），景区规定不能带宠物还是看见有带的

这是我这一天感受不好，所以差评，望能改进一下"
很多都还在修建，门票偏贵，买了通票进去各种设施还是要收费，还贵，碰碰车一次20块，上海世纪公园才10块??，地下漂流也是设计的好无语，完全就是让你穿着衣服洗澡，雨衣完全没用，手机不防水的朋友千万别去，景区竟然没有直达车，要么走路4公里到公交站，要么打黑车，很无语??，不过领取游览车的司机大姐很热情，印象很好，3分吧
这个地方真的是知道真实情况一次都不会愿意去的地方，刚进去感觉还好，进门的第一个景点拍照很好看，免费的游览车游览船，玻璃栈道也不错，拍照很好看只是没多宽，还有空中漂流虽然排队一个多小时，但还算整个园区内唯一一个有一点玩点的地方，其他的项目基本上都是坑钱，每个景点都隔的很远。最让我恶心的是那个庙里的和尚，送你三根香，进去就要你交香火钱，给你一根祈福带去写名字，然后那个假装是和尚的和尚就给你假模假样说你们今年**很好，下半年可以选个好日子结婚（情侣一起去的），然后就说你们一会随便上点香油钱我给你们念经增加你们的**，图个吉利我们同意了，然后就让我们闭眼睛，然后就不知道念了些什么（感觉不像佛经），然后就说要我们捐钱，拿出一个香火簿让我们写，前面都写的是几百几千块，我慌了，怎么出来玩一趟这么小的庙会捐这么多钱，当然了，我是感觉我挺无知的，就问了一下都要捐这么多吗？然后那个和尚开始说随便就行，后来听说我只打算捐个几十块就开始说狠话，说什么算了，心不诚不能与佛结缘什么的，还把我刚开始捐了香火钱拿到的那个祈福带给随便打了个结就扔到桌子底下去了，真的很扫兴，园内花草也没有修剪，这个景点真的不推荐给大家！
不错，小孩很喜欢里面玩的东西也很多，主要是计划好多问一下工作人员，他们会告诉你怎么玩，坐车和坐船都是免费的，2场动物表演也是免费的，注意一下时间和地点就可以了，其他项目可以问工作人员怎么去。
景点很乱，七十岁老人玻璃桥都要收费，服务也不到位
关公战长沙表演很精彩 玻璃桥得劲 吓得我哇哇大叫 还有小猴表演 打卡了漂流 很棒 就是时间有点短一分钟漂完了 「天空玻璃桥」
很刺激，荡出去的一瞬感觉灵魂已经飘出去了，后面还好风景很不错感觉世界都安静下来了，很刺激的一次体验
买的晚上的票带着家人一起去的，5点半进去的怕天黑了去玻璃桥看不到风景所以第一站是去了天空玻璃桥，桥在微风中有点点抖动胆小的人还是会有点怕，下了桥以后就到了另外一个小岛，顺着山路会到山顶的玻璃厕所（老妹说很遗憾没有去）所以建议大家进去体验一下，山上有个观音庙门口有人给你免费的三根香，进去拜完以后里面的小师傅会给你一个红丝带要你写上名字，然后旁边有大师给你运程指点（实则是要你添功德+香油钱）我不太喜欢这种方式一环扣一环的，出来后下山没什么指示牌可以右拐到码头坐摆渡船到对面，然后去到期待的漂流（可以坐船或观光车，都是10元一人，看自己喜好，也可以选择步行大概1公里左右）漂流有两种，天空漂流和地下漂流（小朋友必须1.3m高才可以玩）老妈他们不想去，所以我跟老妹拿着四人票玩了天空+地下，天空漂流是抖音比较??的，必须感受一下，但是并不刺激只是新奇，地下漂流是穿过溶洞，时间稍长一点，但是也不刺激，建议大家要提前准备一套衣裤，玩了以后肯定是全身湿透，没有准备的话里面会有人卖体恤短裤（85一套，质量很差肯定是不划算的）晚上8点还有电音节，泼水节都可以体验一下！总的来说风景还是不错的，空气质量也好！
是从湘潭那边过来的，过来的车费120      门票160     先是从门口上山走玻璃桥，大概是个5分钟完事  距离很短，去金龟岛上面的庙看了眼下山  坐游船回到门口码头  走到空中漂流哪里上山被告知要到下午1点半才可以玩    半山腰有个钢索桥  入口是被封住的    不能走  景区有游乐园   里面的游乐设施很老旧     没有什么好玩的地方     全程没有坐到游览车    拦下来不是不载客就是只带团队       早上8点半到的    中午就已经准备回去了      地点蛮偏远的   不建议单独出行    最好是跟团吧   要么就自己开车  从景区出去到市区4~5km才可以坐到公交车    没有什么游玩体验    半天下午就是很累了      感觉不会再来
里面灯都没有开，黑漆漆的一片，白跑了一趟????
「丛林穿越」「天空玻璃桥」「亚热带森林乐园」 景区风景不错，适合亲子或情侣游玩，在玻璃桥上拍个抖音是不错的选择，一边拍照一边欣赏风景，感觉真不错，印象最深的是美猴宫那只偷懒的小猴子，训练员一转身它就偷懒了，它是专门被派来搞笑的麽??
还不错，是个度假的好地方，情侣约会也不错哦
没什么好玩的，也没几个人，小孩子过家家一样
第一次去，感觉还好，团购的玩的地方感觉也不是很多
无聊无聊死了算了算了吧真的真的真的
踏青票，到里面没有多余项目可以玩。
很不错
太多人没怎么玩，玩一天不好玩，里面虽然不是很大，可不够时间玩，还不够愉快
价格挺贵的，带孩子去玩玩还行咯，森林大氧吧，空气很好，玩的项目不太多，好玩的要排队，快天黑了就放弃了，湖还是超大的
比较累 准备多一点的食物 玩起来有得吃
还可以，环境好，玩的不多，这个价格有点贵
还可以的 需要要准备吃的 在内玩一天
坑的可以！里面其它玩得真的贵，
破地方  给钱都不去  人挤人 累死人  毫无管理次序
"不好玩，今天大晴天去，因为不是周末，没有什么游客。
买的成人套票，除了玻璃桥以外的项目也是不知道，鲨鱼和旋转木马都是游乐场给3-5岁小朋友玩的。配在成人套餐里也是醉了。公园里有免费表演项目，美猴宫的猴子表演没有表演，我12:00刚好到了表演地点，看时间表12点有一场，但是里面是空的，什么也没有。问索道工作人员，回答不知道。游乐场附近还有个小动物表演，下午3点10分到的表演现场，问了一下工作人员，工作人员回复3:30有看，这个表演准时开演。但是不明白玻璃桥旁边的猴子表演今天为什么没有？说实话，这160的套票纯粹就是看个玻璃桥，玻璃桥还很短。公园里很多项目还没开放，有个好汉桥和瑶瑶桥也没开放。感觉160元很不值得。没有想法再去第二次。游乐场的其他项目都需要花钱，包含在套餐里的两个项目是给3-5岁儿童玩的，除了风景真的没什么好。"
桥很短 别的项目也特别无聊 蚊子特别多
真坑，坑不想说话和吐槽了，有心无力
没有什么看的和玩的，还买了个套票160元，就是到个公园走下????
还可以吧，但是设施有一点老旧，就这一次去烧烤没有开放呢，不知道为什么。环境很漂亮，青山绿水，游乐设施不多，散步还是不错的，带着宝宝玩一玩，这一次的玻璃栈桥还算挺好的，希望另外一条快点开放
套路看看有没有哭哭哭叫我星露谷拒绝我
总体还行，就是游船有点坑，就那么点距离还要走那么远。
"地方很大，环境很好
适合春天不下雨的日子去游玩
很舒服，里面有很多适合大人和孩子玩的项目
自费的项目也很多"
感觉里面就是个公园，不值那个门票
可能是因为疫情期间所以这里面很多游乐设备都玩不了 人少 无趣 什么都没有看见 就走了一圈300多没啦 开一个小时车过来 太失望了
没东西玩，无聊。就玻璃桥还行????????
还可以，无实际的刺激感，傍晚景色还是OK
这160花得太亏了，这玻璃杯，大伙自己看吧
很多项目都玩不了，问题是最想去的天空之境，游览车不去，走路有几里路，怎么去，也太不人性化了！玻璃桥也不是宣传的100米高，很失望的一次游玩。
4-5去的，部分玩的地方还没开，总体来说非常不错，可玩可拍照
空气清新，天然氧吧，和同事去的，可以玩一整天
呢个泼水节很好玩
还不错，不推荐5D，设备给人一种年久失修的感觉，太老了，有些项目是要更新了
妈的，过去还要门票，里面什么都没。
还可以，玩得开心，值得一去啦。
项目太少，玩的人又多，天气热，排队好热！
里面好多设施设备还不开，门票太贵，和实际不达边，性价比不高
游乐设施基本没开放，但门票160元一分不少！史上最坑人一个旅游景点。?不要说门票160元，哪怕就是16元的价格也不值！
放送的好地方
一般一般吧，也说不上特别好看的景色。
非常差，99块钱一点都不值得，就一个玻璃桥跟什么丛林探险，胆小的还玩不了丛林探险。真的觉得不应该收99门票钱，不值得
设施和服务都还不错，有点遗憾就是桥离水面的高度应该没有宣传的那么高。
不值得门票钱，好多都没开，还被坑了照相，
还不错
景区一般般没啥好玩的特别累没车
完全不值票价，特殊时期设施不开可以体谅，但是票价完全不值，想去的朋友还是等恢复正常了再去吧，太不值了。
不值这个价钱，没什么意思，不会推荐去玩
又大，走着挺累又没什么玩的，就是在走路。
真的无语。最差的一次体验。交通：从市区来了一个多小时的车去那边玩。很偏。失望。游玩项目就更没得说了。160块钱的票。 除了一个玻璃桥。还坐了一小会船。我想问还有什么是免费的。写的倒是挺多的。不是维修就是没开放。开放了的就要钱。你们这能营业？最多说个试营业不为过吧。真的不推荐大家去玩。要想呼吸新鲜空气还不如去梅溪湖那个桃花岭。也有山有水。真心来了一次不想来第二次。
设施不错，服务还可以，涵盖内容比较丰富，不堵车
跟以前比起来 好玩的项目变多了 但还是特别好玩 值得去
不值这个价格，一百多的景区看不出来
晚上去的，很多东西都没开放，没什么味
「天空玻璃桥」「丛林穿越」这些感觉都还不错哦
啦啦啦啊了「天空玻璃桥」「空中飞索」「丛林穿越」「金龟岛」「万福万寿塔」「财神庙」「天空之境」咯咯咯
很方便，比现场买票便宜多了
还不错，进园跟方便
那边还行吧，个人觉得适合团队过去搞拓展训练。
不怎么好玩   每个玩的地方太远了??????
真后悔去之前没来美团看看评价，来见识见识啥叫恶评如潮，从未见过如此垃圾的“景区”，项目没玩完就出来了，全当交了智商税了，知道景区火车站等之类的地方敢明目张胆坑你吗？因为他自己知道，你这辈子再也不会来第二次了，不坑白不坑嘛。长沙随便哪个地方走走都好，何必来这里送人头呢？
石燕湖森林公园很好玩，地理位置也很好，交通很方便，
还不错 能够放松心情  感受大自然 亲近大自然
景区够大，不要听外面招手停车的，景区里停车24小时才10块！套票本身包含部分游乐设施，没包含另外收费哪里都一样，关键是他们这游乐设施估计是私人承包的，还能讲价，这次出游是4人，花两人多一点的钱就可以玩了————值！密室逃脱有点小恐怖，小孩玩爱丽丝时刚进去还有点害怕，鼓励下后最终停在第四关没出去，时间到工作人员开门才出去，挺多东西一条评论写不完，待续……
一般般。没有什么可看的。。。只是带小孩呼溜达下
服务一点都不好 很多项目都额外收费 不是土豪不建议去
超级棒！空气好风景也很好，一定要挑天气好去玩～项目超级多～
工作人员的服务太到位了 强烈安利 空气也很好！快来玩儿～
千万千万不要来！坑死人的，就是一座廊桥LED灯条，啥也没有，坑死人。
关于收费：门票八十一人，进去后其他项目都要另外收费。我是带妈妈和舅舅来玩的，所以就走了个玻璃桥，围着湖走了一圈。            关于服务：一、入口处的小女孩服务不错，微笑服务且热情，其他工作人员态度都相当的一般。二、过玻璃桥前会发个吊坠，说是为了景区宣传免费赠送，走完玻璃桥后有人用相机专门给拍照说是免费的，往前再走不远去自取就行，去取照片的时候，吊坠大小的照片是免费的，大照片收费，这个可以理解，天下没有免费的午餐，但是工作人员为了把照片推销出去说很多强词夺理的话觉得很搞笑，如“手机拍的不行”等等，态度强硬，不过我也没有要。三、由于工作日游客很少，景区内电瓶车也很少，很久才有一趟，没有固定时间，坐满了就只能自己走很久很久到出口，配套设施跟不上。             关于项目：里面有很多项目，感觉比较适合团队拓展或者带小孩体验。不过讲真，现在户外景点这么多，都拼命的提升服务、完善设施，可能石燕湖还停留在十年前吧。                关于感受：非常不推荐！看一边倒的评论就明白了。
环境好，项目好玩，碰碰车很好玩，空中飞群也好玩，拍了好多照片，期待下次出去玩瑕疵可以发货痛月，家人一起去玩过我录的非常啊不错
适合一家人或者组团来玩，cs很受小朋友欢迎，vr也很不错
很不错啊，市郊居然有这种神仙地方，后悔早没来玩啦
环境好，空气好，大自然的馈赠，vr也好玩，超刺激，服务周到，期待更多好玩的
项目挺多的，还看见了漂流，但是要夏天才开，听朋友说过还蛮不错，最重要的是居然游览车免费，哈哈，景区空气清新，环境也好
看见墙角的花特别漂亮，就随手拍下来了，景区空气清新，环境优美，有一个比较大的湖，蛮适合一家人出来旅游的。还不错
天气选得好哪里都好看，走完玻璃桥吓尿的前方有透明玻璃厕所欢迎体验……这段贼笑！桥下有划龙船的水很清。里面很大路标较少，走不少冤枉路，早上10点去一路玩到游乐场耍完以为就没了，回去的车上原来还有很多没玩，射箭，丛林穿越等等，一天在里面玩不完。环境也可以，离市区近，推荐亲子家庭玩。
好玩，春节期间带朋友来转转
设施设备齐全，工作人员服务态度非常热情，景区项目也特别好玩！
去的那天下大雨，进去就走了个玻璃栈道，其他都没玩
石燕湖山美水清人好空气清新
项目挺多，一天玩不完！有收费也有免费项目，出去玩不花钱不如在家睡大觉，要玩就敞开玩，景区里明码标价也不会被坑太多，景区外人家也管不到。免费景区太多人，设施陈旧，也希望有个收费景区，离家又近的景点，希望越办越好！没有完美的地方，心态放好！
这里环境很好，比想象好很多，真心推荐，朋友已经过一百要来给我录的以后没事可以去玩，什么项目都有，可以回到过你心，感觉很耐思
还不错哦，还是很值的
石燕湖空气真很好，适合带家人朋友过来游玩
景区空气非常好，特别适合散步什么的，项目也特别好玩！
石燕湖花灯节很好看！
真正到景区门口是有一段路没有公共交通工具的，所以比较适合跟团游或者自驾游，这次和小姐妹两个人公交车坐到最后一站后上山还有四五公里的路程，园区里面也没有车来接，幸好还能打到车。进入景区就有实景地图带着走所以不怕迷路，游乐设施比较多，整体比较大，但里面的观光车是免费的，如果想玩的东西套餐里没有的话就要自费，所以买整个的套票比较划算！
石燕湖景区空气清新项目好多还有新推出的花伞节特别好看推荐大家来游玩
很???！！！！适合自驾游～
好玩还玩 特别好玩
设施老旧，好多地方都在搞装修，号称二三十个项目可以玩，还有美食街，都是忽悠人的。
"石燕湖，山美水甜，体验，康，养，玩。
欢迎大家光临哦。"
好好玩 还要来
风景优美，空气新鲜，服务人员态度热情??，玻璃桥和观光索道值得去试一下，里面吃的东西很多，观光车和游船都是免费乘坐，带老人及小孩游玩的好地方
极差，设备老旧，好评的是真的没良心，里面全是收费项目，很不理解，里面就一个那么小的游乐园，项目还全是收费，那买门票做什么，风景也就那样，是个景区都说自己4A，参考百度。160门票包含的项目没一个好玩的，小屁孩都嫌弃的那种，用里面游客的话来说，还不如烈士公园好玩，谁去谁倒霉，不信我的话可以多多看评论，还有就是外面都是黑车，自己没驾车过来的千万别去，商贩卖的东西和给你试吃的东西不一样，这个大家也要小心！！！
感觉神清气爽，石燕湖????????
石燕湖风景优美 设施齐全 非常适合跟喜欢的人一起来哟
还不错 自然环境很好 里面玩的东西也多
石燕湖真是绝配了……太美了……快来
石燕湖超级好玩 有悬崖秋千和玻璃桥哟 超刺激
连个指示牌都没有，走了好多冤枉路(╥﹏╥)，没有游玩项目的那条路，可以写个指示吗？我建议各位不要买160的套票套路，什么激战鲨鱼岛？（我发了图片）这不就是公园里面小孩子玩的吗？说是说9d电影为什么进去是3D眼镜看的？什么旋转木马有五六匹马都用不了，而且每匹马都上都是破了洞的，太旧了，想走玻璃桥就买单项是50一个人去买单项就好了，唯一好的一点就是那个有游览车免费坐。
工作环境好，景区工作人员也很热情。
非常好玩
景色不错，去的时候人不多，景点之间距离太远
啥都没有，很多没开放。。。。。。。。。
还不错，是值得休闲娱乐的地方。
这里是我分手的地方……和我对象两个去，我一个人回。
不好玩，买套票进去，想玩的项目基本都要另外花钱
还不错的
门票贵，很多还要收钱的，超级划不来，不如如岳麓山
不是很好玩，好多没开放的项目，路牌指导也不是很完善
都没什么玩的  就逛公园一样，感觉不值得票价
一般般吧，建议不要夏天去太热了
一般吧，不值这个价钱！！！！！！！
一家人一起的长沙游，没有什么好玩的地方，还可以咯
里面没得什么玩的，门票还这么贵，服啦，朋友他们都说不值得
离家很近，环境也不错，还会再来。
一般不好玩。下次不会在去了。。。。
一点不好玩，其实也没什么好玩的
票价59.9的还可以，风景不错，160得话感觉贵了，路牌太少，搞不清来回的路，到了一个地方就找人问下，景区内额外收费项目不少，两大一小门票花了120，在里面又消费了180小孩玩的项目
其实挺好玩的，就是我们去的不是时候，太热了
不好玩，有些地方都还没开发好，工作人员都看不到几个人
还行，风景不错，不过是个带小孩子一起过去
玩的地方比较一般，没去过可以玩下吧
去的时候很多项目不能玩 唉 好可惜
一般般，门票价格太贵，景区饮食不方便
里面很多都是需要另外购票的，而且那个船到下午两点就没有了
下午去的，游玩项目很多，没有完全。适合休闲小长假
地方很大，风景不错，但是很多游乐没开门，天街美食太坑了，难吃的要命
不好玩，很一般的地方收费又高 根本不值这个价
环境不错，很热闹，人挺多，景区挺大
真心不怎么样，体验感极差。套票之外，很多项目基本自费。
不好玩！！！！只适合带小朋友去，年轻人还是不要去了
没什么玩的，买的套票，里面稍微好玩点的都还要另外花钱。
可以，风景优美，是休闲的好去处，玻璃桥2座只开了一座。
不好玩，收费又高根本不值这个价格
物美价廉，性价比高，取票方便，推荐购买。
很好玩
景区交通方便，里面很大，环境不错。还可以
还可以，景区很大，交通还算方便。开车去也很方便
还可以，环境不错????，设施齐全……
啥也没有 到处说维修 关门  还很脏乱 连个玻璃栈道都只有一半   还不如爬岳麓山 还不要钱！! 我留着吃火锅不香吗 ！
不要去不好玩项目少，还不如去世界之窗
很好很好很好..……?.：…，
还不错，玩的项目比较多。体验感好
景点内，项目比较多，唯一不足是收费太高了！
还可以～家人比较喜欢。
整个行程虽然有点累，但孩子玩得很开心
跟我期待的不一样，感觉不怎么好玩
上次专门去漂的空中漂流，然后很开心，觉得还是值得去玩一玩散散心
没有想象中的好，比较适合小点的孩子，青少年就一般了！
服务好，下次还会去的
秋千还不错，很划算，风景不错！！
好好好非常好
非常nice??
刺激 好玩 推荐
服务很好，、热诚
什么都较差   没人指导  服务态度一般   项目没有连续性
很好玩～非常刺激推荐大家来打卡
还不错，距离也近，只有一个小时的车程，风景也很漂亮，设施也比较齐全
超刺激，嘻嘻
环境舒适，空气清新，项目适合家庭游玩
就这个门票太坑了！里面没什么玩的，还不如去烈士公园！
好多项目要钱的不好玩下次不会再来了
很好，刺激
160的套票绝对不值，进去之后大部分的游乐项目都要另外收费。进去基本只有两个项目稍微掰回一点成本：玻璃廊桥、树上穿越
刺激，挺好玩的，2块钱物有所值。哈哈哈
石燕湖很美，在玻璃桥上拍照超级美
感觉蛮好的
挺值
买个160的票。不知道送的游戏到哪里玩。 就走了一下午的路和玻璃桥。 反正不会再去的
挺好的，五一去玩，人不多，游玩项目挺多的
这个世界让你长大的方式太极端了
总体来说还是很不错的，价格也比较实惠。
非常好
说什么凭转发公众号文章即日起到5号14岁以下免票，到了游客中心居然说活动已结束，典型的欺诈。。。。
除了玻璃栈道，里面什么都要钱   而且一点都不好玩
景区配套配不上门票钱、走路走个半死走到北门还没有游览车、带小孩还要走半个小时、游览车又少司机态度不好、真是极差的体验、你说你TM就不能搞游览车围着湖转圈吗？收费也无所谓、无力吐槽
极差，真不推荐！环境还是可以，可以当个环境不错的公园来逛逛。但是160的票价是真的不值太坑了！  想玩的基本都不包括在票价里，要重新买票！  这种地方去一个应该投诉一个！
"摸着自己的良心，160大洋不值。160元套餐里面有两个叫着旋转木马和激战鲨鱼岛的项目，这……已无力吐槽，拜托是成人项目……我都已经没有表达欲望了……
160元它吃火锅不香么！"
"适合年轻人去
男男女女男男女女你要怎么办，我"
一般偏上吧，不过玩的真的不多，门票有点贵……可以呼吸新鲜空气
很好
风景不错啊。希望下次还有机会去。
"挺好玩的，崽玩的都不想回家了
比十多年前增加了很多好玩的项目，值得推荐
主要是医护人员现在免门票????，只要带上工作证和身份证就可以了，还包含了套票中的游玩项目??????"
噜啦啦噜啦啦～和小伙伴一起快快乐乐～
很坑，这种景区20块差不多。zzzzz
好像真的很一般，现在基本全国景点门票都有优惠，但是石燕湖没有优惠而且很多设施都还不开放。然后岛上的小庙外面免费发你三根香然后进去拜，接着套路就来了。。。
千万不要买套票，划不来，很多项目都不能玩，买个大门票就可以了，里面想玩什么再出钱，上了洋当，都是骗人的
还没有开发完整，地方有点偏僻，打车很不方便的，司机会加价。但是里面风景还不错，地方大。
很一般，门票贵了，不是特别推荐，就是爬山
太坑了！！！！！就是围着湖走一圈！！！啥景点都没有
"门票不值，景区项目设置有点混乱 标识指示 各类价目都不够清晰明了 餐饮乱、脏
除了湖的景观，其他太太太太一般
绝不会来第二次的地方"
还好，风景不错，很好玩
很好玩，环境好，
很大，但是后面还有很多项目需要另外收费
风景很好，玩得很开心
一家人去的，觉得价格还是偏贵了些，实际上里面没有什么年轻人可以玩的
里面的指示的地方太少了，有些地方不好找也没提示，搞得一些地方都没玩到
体验还不错，值得游玩，就是排队久了点
58号服务好
好玩 就是到了五点半就下班了 还有好几个没有玩到
非常好玩 非常刺激
超级好玩
很不错，好玩又刺激
很好玩
好好玩哦！
施压的好去处
不错
好玩
好玩
好玩
好玩好玩，刺激
好特别好
好玩的
【环境】非常不错，就是不怎么方便
惊险刺激 值得推荐 没玩过的来试试
很刺激，没感觉危险，还有在次体验的感觉
非常好
太好玩了，快去
很好
好玩
好玩，刺激，快乐，有点热，好玩，高兴
不吓人 可以玩下！
很好玩，老刺激了
400多块钱！丢水里了！差差差差
很好玩！
很好玩
阔以的
很好！
石燕湖工作人员很热情，服务态度很好，朋友们值得一去
好玩，刺激，下次带朋友过来
好玩，服务好，非常棒！
一般般，山上的寺庙全是套路，一个景区搞这些真不知道想做什么
刺激好玩，下次带闺蜜一起过来
好好好好玩  强烈推荐
环境很好服务很好值得来玩
太爽了，刺激！
石燕湖风景真的好，项目多，工作人员细心热情
很好
强烈推荐项目  服务也特别热情 比较刺激
尖叫出声了，超级刺激！！！
不错.不错
好玩好玩
很好玩，下次还过来玩
旋转木马维修也不买票也不说，那玻璃桥就那么一滴滴长，还不如去张家界。那游乐园马厂臭死了，全是孩子玩的，不是坑钱是什么？不建议去，有那个功夫还不如去张家界。
刺激
石燕湖环境和一些娱乐设施还是蛮不错的
服务好，很细心，
好玩 很刺激 适合出游
好玩
挺好玩 环境不错 有玻璃桥，高空滑索（这个难排队），儿童游乐场，划船，表演 挺值的
园区的地图指导做的太差了，有几个地方都没玩到
非常好、环境好、空气好、是个周末出游的好选择
好玩
再次来石燕湖，天气凉凉，风和日丽，心情也美美的，不错的选择。
很一般
挺好
非常满意
很好玩很刺激，推荐体验！
满意
石燕湖秋千好玩，刺激，值得体验。
设备齐全，体验很好，爽歪歪
非常赤鸡，服务不错，景色宜人，值得推荐
非常好得到这里来玩哈哈哈哈
非常好玩 强烈推荐
石燕湖悬崖秋千，强烈推荐，好玩
环境超好，挺适合拍照的，小哥哥也超帅的，可以领回家
一般般，玩的还可以，但是不值这个价钱
超级刺激，强烈推荐，必玩项目
差评不多逼逼。基本上都要二次收费玩不起
还可以，就是那次去人比较少，。
服务周到，视野很好，相当刺激
很好玩，很刺激推荐体验
很刺激，挺好玩的，还有??
非常好的项目，值得推荐
非常好玩刺激，第一次体验，还是很有意思的。
强烈推荐
还行吧
还行吧
还行吧
石燕湖啊确实好玩
刺激又好玩～
很不错 很刺激
很不错，很好玩，很刺激。
刺激，好玩
很好玩
好玩
好玩
好玩，很刺激，推荐玩
好
非常好玩
服务很周到，很刺激，欢迎体验哦
好
很好玩，没有想象中吓人。两个小哥哥服务很好。
超级好玩，很刺激~~
「空中飞索」「天空玻璃桥」「亚热带森林乐园」
很刺激
大家快来玩
超级刺激！！！
好玩 刺激 服务态度挺好
环境不错，惊险刺激！服务态度很好????
非常好玩
很好，建议大家过来玩一下
惊险刺激，好玩
好玩，强烈推荐
好评
刺激，好玩
服务很好，风景美，有山有水的好地方
非常好
好玩不贵
很刺激
员工服务态度很好挺有耐心 然后项目挺有意思的 风景也很好 推荐推荐
超级刺激，好玩
满意
刺激
满意
可能是天空不作美 买了全价票玩了一半项目
太好玩太刺激啦
石燕湖的空气真新鲜，山清水秀，值得来一玩
很好玩，很刺激
很刺激、很好玩
很刺激，很好玩
很刺激，好玩
好玩
很好玩，环境优雅，适合家庭，朋友聚会
好玩，刺激
非常好玩
非常好玩
非常好玩
强烈推荐！
强烈推荐！
我好玩呢，好玩好刺激的。过瘾啊！
很好玩
很好玩
很好玩
很好玩
这个游戏非常刺激，服务也很好，年轻人很喜欢的项目
好玩
体验很好  超级爽  推荐推荐
不错
好玩
很好
长沙一日游挺好的，家庭旅游是一个很好的选择
玩了卡丁车，场地太小，价格偏贵。
"首先先说缺点：1、160元里的套餐有60是划水的，也就是有60元是被忽悠掉的，玻璃桥距离不长，其他的项目也很无聊。如果想进景区看看推荐100的项目。2、还有有个烧香的庙里面的人会忽悠你钱，他们口上说着要你们给佛家功德钱，然后他们会把这些钱捐出去，自己却抽着和天下！我不太明白这些钱有没有百分之一捐出去。3、说实话160一个人不值，性价比很低，可玩性也低，景区有点意思的项目需买完门票另外加钱！
  优点：环境还可以"
刺激，我要的刺激
非常刺激
，很刺激
挺刺激的，适合朋友一起出来玩哦，小哥哥人也超帅的
加油！
好刺激，还可以观景
很好玩，很刺激！大家可以来玩
好玩，刺激
非常棒的体验！非常棒的体验！
地方超好看。含氧量超高
玩的开心的回家了
服务周到，安全措施到位，秋千很好玩啊！
恐怖吓死人
5星好评！！妥妥的    特别刺激！！！
很刺激，强烈推荐！
好玩
非常好玩，值得体验
设施设备比多年前建设的更好了，好多好玩的，特别是悬崖秋千，超刺激，里面的工作人员也很热情，天凉一点再来！
停车还不是最方便的，感觉太商业化了
非常好玩，十分刺激，十分推荐过来玩，很优惠
超级刺激，
强烈推荐 刺激刺激刺激刺激室内设计神社
设施安全，环境优美，很过瘾！！！
挺刺激的好玩。
完全不值160一张的门票，到处要收钱，坑坑坑。
非常好
好玩好玩，超级推荐
感觉很棒
美人相伴。不虚此行。
非常好玩，刺激，景色不错，美美哒
好玩。
环境很好，秋千很刺激，好玩
很好玩，不妄跑一趟
还可以吧一般般吧
这个哈哈哈  真的可以去一趟  不错  特别是玻璃桥
墙裂建议不要去，160元的门票，只能自己走走玻璃桥，然后坐了不到2分钟（2分钟）的船，再然后有个丛林穿越（带着小孩还不能玩），最后自己沿着湖边走走~~~好像就没了，其他的都不能玩，既然不能玩，说清楚啊，为什么还要160元的门票，从景区入口开始到结束，没看到什么工作人员。更别说有什么人气，最失望的一次行程。即使里面的项目完全运营了也不值，特别不值，建议考虑清楚再去
还可以还可以
不好 非常不好 这个东西没什么用 哎 真的是浪费钱
很刺激，很带劲，
五星好评。   特别的刺激。
五星好评！！！特别的刺激！！！！
非常好玩，挺好的，
很好玩，比较刺激，景色也很美，推荐体验。
还不错。
真的很好玩
捆绑套票不买不行典型的强制消费！
好好玩
非常好玩，强力推荐！强力推荐！强力推荐！
好玩 推荐体验
体验感很好，刺激
特刺激好玩。
带小孩一起去的，场地很大，从早上8点开车过去，1个小时的车程，一直玩到下午的4点左右，很多项目都还没玩完，所以我们准备下次再去过一次。里面的风景真的是非常的好，坐车呀，坐船啊，买套票的话都是免费的，所以也是相当的实惠，如果带着小孩，非常值得去的亲子旅游度假好地方。
服务好！
好玩刺激
好玩刺激
挺好玩的
优惠又刺激，又比较好玩！
好评
好玩刺激，值得推荐
好玩刺激值得推荐。
买的票，丛林穿越玩不了，说要二维码，结果电子票没有二维码
强烈推荐购买，服务质量特别好！买它
超级刺激
好玩，服务一流！
太好玩了！刺激！
非常好玩 推荐推荐
很好玩很刺激
超好玩的一个地方 强力推荐
很好玩，很刺激
??
非常刺激 推荐来玩 太爽了
非常刺激，非常好玩，值得推荐。
好玩，刺激
好玩，刺激，
好玩刺激
很好玩
好刺激
很好玩，联系出游，很不错的景区
商业化气息，感觉没有山水公园的幽静了
环境很好 值得游玩
非常刺激，值得来体验一下
好玩，空气不错，很适合一家人出游
非常棒，很刺激，很好玩哟。风景更美了
环境不错，工作人员很热情。炒粉味道也好
个人感觉景点有点散，比较耗精力，一般般罗
空气超好，景色宜人，玻璃桥上拍照超漂亮，小哥哥小姐姐跳舞也很好看，几个水上项目好好玩噢，下次带上家人一起
非常OK，哈哈
很满意
服务太好了，很细心。值得一去
刺激，
「天空玻璃桥」很刺激 风景也特别好
非常好玩，非常刺激。下次再来一百回。
秋千有好玩刺激 服务态度hao
好玩，刺激，下次还要来
挺不错的，刺激 推荐大家来玩
空气特别好 特别适合一家人出来郊游
景区不大，玩的东西很少，景区体验感不好
石燕湖欢迎来玩  超级刺激
超刺激
五星好评！！！刺激哟！！！！推荐玩耍！！！！！
超刺激
很刺激，很好玩，也很实惠
好好玩好好玩十分好玩大家快来玩
适合来散步。不值门票这个价格，里面好多项目都没开放。
非常刺激，喜欢的可以来试一下
很好玩，很刺激
玩了这一次，对网上电子票有了阴影，还是纸质拿在手里名正言顺
好 刺激很好 好看风景
值得推荐??
观光车司机态度太差 根本不理人 车牌11220
好玩。值得推荐
刺激
杯境还可以，天太热了不建议去。
很好玩，很刺激
很好玩，很刺激
很好玩，刺激
这个项目，好玩又刺激，值得玩，大家快来啦
好玩好玩，值得一玩，强烈推荐
服务态度很好，也还很好玩
非常好玩
刺激不错
五星好评
五星好评
很不错哦
非常好
服务周到，好玩。
服务周到，环境优美
很好玩 刺激
"【环境】不错
【交通】便利
【项目】不错
【餐饮】勉强"
很好玩
好好玩
好好玩
棒啊
好评
还行
很好
很好
好玩
好玩
好好好
很好很棒，工作人员推荐最大的好玩！
游玩项目比较多，一天下来要有体力才行；小孩子开心了一整天
非常好，风景美，景区大，服务好
6b
好玩，刺治
很好很优惠
非常刺激，适合我这样的人去玩，强烈推荐去玩。
很好玩   非常刺激  来这里必玩的项目之一。nice
快来玩
好好玩哦
很不错
交通不便，景区大景点少，门票贵。
很好玩快来呀
好玩刺激，服务态度好。
景区环境还是不错
非常热情有耐心，项目也特别刺激
服务周到，体验刺激
特别刺激，也很安全，强烈推荐
有朋友来玩，超刺激，好好玩
好
很好玩，非常好玩
门票100，只有山水看，不如逛市内的免费公园，套票160，很多项目关了，坑人，太坑人了。
好玩，景色好。
挺刺激的 建议出游
非常好好玩，太好玩了，非常刺激
设施完善，服务周到，环境优美
疯狂刺激色荡秋千项目，强力推荐
特好玩，而且老板很热心，强烈推荐朋友们一起过来玩玩，
不错，很刺激
特别好
太棒了，非常刺激，值得推荐，可以??
非常刺激，很好玩很建议大家来~好评！
花了几百块爬了个山，除了风景不错，没什么优点了，去岳麓山不香吗？到处都要单独收费，免费的项目找都找不到，难找，园内寺庙就是个特别坑钱的地方。
悬崖秋千真的还不错！
好，非常好
很好 一点也不危险
非常好玩，非常刺激，哦那
好玩，刺激
很好玩，好刺激呀
很好
好玩刺激便宜过瘾
在长沙生活16年虽然是一个学生但是我也喜欢在长沙各个景点玩  说实话这个地方真的就是全长沙最辣鸡的地方了 去哪里还不如去世界之窗 世界之窗也贵不了多少  这个地方是真的辣鸡倒是真的
基本上很多项目都要二次收费，烧了一个香也费钱，坑坑的旅游景点。就是爬一爬山没什么。二次收费太烦了。
非常好玩，很漂亮
么么哒，超级喜欢，好好玩
很好玩的，明天还会过来玩的，谢谢
感觉不错 很刺激 很好 很值得
好玩刺激，值得推荐。空气好。
很刺激
来了一定要体验，真的超刺激超好玩
"这个也太刺激了吧～
让我准备好先
啊啊啊啊??，我想怎么也准备不好的
够刺激，强推"
非常刺激，非常好玩，值得体验
对对对什么的好玩刺激。
好玩  刺激
很棒，感觉很刺激！下次还会来
没什么好玩的，160元门票套票太贵了！不值得！
非常满意，挺刺激的，建议试一下
设施很好，服务很好，推荐
很刺激很好玩下次再来
好玩
蛮好玩的 可以尝试一下
设施很完美
很好玩
很好玩很刺激，很高非常推荐
好玩，就是有点太晒！
超级好玩 强烈推荐来石燕湖玩 悬崖秋千真刺激
非常好，建议都来
空气好，景色好，工作人员服务态度很好。
超刺激的，强烈推荐大家来玩，荡上去超级舒服，超棒！！！
非常喜欢，玩了许多次哦
服务挺好，风景也很不错，游玩的挺开心
非常好玩，很刺激。
门票有点贵，里面的项目都要另外出钱的，免费玩的没什么东西也很无聊，不怎么推荐
非常的好，很好玩的服务态度好！！！
刺激 好玩下次再来
今天来的时候天气特别好，景色特别好看，项目特别好玩，刺激！！！空气特别的好！！！
"挺不错的
风景好
项目也还多
就是最后玻璃漂流排队排了很久"
好玩，好刺激
相当刺激好玩，服务态度好，很棒的体验，强烈推荐
石燕湖风景好，剧好看，项目好玩，网红打卡点多，推荐推荐??
很划算的项目，重点是很刺激，适合放松，赞赞赞
哇哦，好刺激哦，很好玩哦！和男朋友玩的很开心！
非常不错啊，非常刺激啊，可以来尝试啊
很好玩啰刺激一定要要明天
建议体验一下
特别坑，160的门票进去根本玩不到什么，里面要玩其他的基本上都要花钱，而且真的特别一般，再也不会来了，智商税
好玩  刺激  强烈推荐  好好好
确实很刺激
很刺激，非常好
很刺激！超级好玩的项目！强烈推荐
服务很好，项目很刺激，推荐
好玩啊，刺激啊，可以来尝试啊，??
风景不错很好玩的一个景区，可以来玩一玩
挺好玩的，推荐大家过来体验一下
挺好玩的
"风景还行吧，总感觉没有太多的连接性，景点有点单一，里面自费项目很多，购买套票可能划算一点。
还有，那个亚热带森林公园我要吐槽下，一点也不好玩，还收了mei门票钱，感觉太奇怪了！"
有朋友一起来，好刺激的。好好玩
刺激 很好玩。值得推荐
很好玩 很刺激 有点吓人 不过还是挺好的
"好玩
挺好玩的
非常不错
太棒了
真好
不错"
环境很好
刺激，好玩，非常不错
好玩，刺激，工作人员服务好，值得推荐，超级赞
很舒服，一点都不恐怖，就吹吹风
很刺激，不错。又安全。强烈推荐。
很棒哦，和孩子一起来玩的，体验很不错！
服务周到，环境特别好，体验棒棒哒
很不错，很好玩，很适合大人小孩一起玩。岛很大
挺好玩的
嗯，这里非常好玩非常刺激呀，然后你们都来玩吧啊，好了就这样了。
项目好好的
很好的项目。
刺激又好玩 不能错过的项目哦～打卡完毕啦
好玩刺激
跟朋友一起来玩的，很刺激啊
秋千很刺激，适合放松，值得推荐
还不错，很好玩，很刺激，
好玩，刺激。强烈推荐
很好玩刺激值得来……哈哈哈哈哈
不错，安全措施到位，好玩又刺激。
不错
很不错哦
"好玩   



刺激。"
好玩，刺激
好玩，很刺激，下次还来哈哈哈
可怕好玩
强烈推荐！十分满意！
感觉挺好的
好
值得来玩，很好玩
很好玩，值得来玩
非常好的体验
朋友推荐过来玩的，非常刺激非常好玩，五星好评
刺激
很刺激，很好玩
很好玩的一款，值得推荐
很嗨，很刺激，值得尝试。
强烈推荐，十分好评，非常好
非常好玩！
刺激无比，大家来玩呀
好玩，刺激，推荐大家来玩！！！
超刺激
特别有趣，哈哈哈
很刺激，很好玩
很好玩，很剌激
好玩很刺激
好玩刺激
【项目】刺激
好玩刺激
嗯哼，欢迎体验
很不错，
石燕湖有个很满意的剧 关公战长沙  强烈推荐，山水还不错  可以周末出游
好玩
很棒，刺激，强烈推荐，哈哈哈，以后还会来
景色宜人，刺激，值得推荐
一般，玩后没有想玩第二次的冲动??
非常满意！
还不错，挺好玩的，就是贼太多了，要注意自己财产安全
这个真好玩，够剌激，下次再来
好刺激的项目，好好玩，好凉快
太好玩了，来石燕湖就是冲这个秋千来的，果然没有失望，喜欢??
超级好玩！
非常好玩
特别好玩  强烈推荐，工作人员也非常热情
nice
高度适中，适合大多数人体验，强烈推荐！！
好玩刺激，值得推荐，下次再来。
好玩，刺激，下次再来玩
好玩刺激，值得推荐
好玩
【环境】好
好玩，，服务态度好
很一般，门票贵，交通不方便。景区大但没什么景点。
特别好玩
庙最坑人了，门票160，小孩玩的项目还另要收费
刺激，服务周到！
好刺激，必玩项目，小哥哥服务太好了。不体验一把悬崖秋千就等于没来石燕湖。还没尽兴，下次一定还要来玩。
非常好玩，强烈推荐
非常刺激，小哥哥也很周到，服务态度很好，支持体验一下！！
第一次体验，感觉还不错，值得体验
非常刺激
好玩，心情不好可以选择刺激一下
好玩，刺激。
好好玩很高很刺激，很爽
好玩刺激
非常好玩。
值得拥有，下次再来。
好玩，刺激
刺激，好玩，惊险
非常棒，很好玩
非常开心好玩
服务周到，态度很好
挺好玩的，玩了还想玩，刺激
非常好玩，刺激，很奈斯。
刺激 好玩 可以再次来玩
好好玩
好玩
环境优美，体验感很好，强烈推荐??
好玩刺激
风景很好，价格合适，来长沙必来的地方??
态度极差 观光车司机停在那里根本不搭理 车牌11220
特别特别特别好，好好玩。
好玩刺激，值得推荐
第一次体验，还不错
刺激，好玩，值得推荐
刺激哦
根本不值门票，很多项目都取消了，套路也多，根本没啥玩的，也没啥看的
服务很好，特刺激，强烈推荐一试
很刺激！开森
非常好玩、只要一元钱
很好很棒
好玩好玩
好玩好玩
看着挺刺激的  体验一下
特别特别特别好，欢迎来玩。
非常刺激，很好玩
非常刺激，非常好玩
这里可以呀，强烈推荐胆子大的兄弟试一哈
看上去好刺激，玩一玩刺激一下
很好玩，选在今天，也不晒，长沙也能玩网红项目了。。。听说石燕湖晚上也开始有活动了，待会看看。
好，头次玩，非常好玩
去的那个晚场的 不会再去了 不好玩
特别好玩，特别有趣
很好玩
非常刺激，超级超级好玩，你值得拥有！
好玩，刺激，推荐大家来玩喔，我很喜欢，好评好评
设施非常到位，体验也非常棒，强烈推荐哦！
好玩又刺激
很棒很好玩推荐
强烈推荐，风景很好，玩的项目很多
好玩刺激
非常好玩
一般吧，还贵，没什么太大好玩的
好玩
好玩
好好好
相当刺激，可以大胆尝试
悬崖秋千很好玩的，园区的小哥哥超级热情，推荐！
玩的项目不然特别多，很多没来，可能疫情期间
刺激痛快，高空中风吹的很爽
棒棒哒
非常刺激，非常好玩，值得玩一次哟
有一点刺激但是很舒服，值得体验
服务态度很好，环境也不错
太刺激了，好好玩
安全
景色好，刺激，好评推荐
工作人员超好的，强推
感觉还可以，加了好多游乐项目，就是门票比去年的贵了些，包括门票里的项目也少了
挺好的不错啊啊啊啊  蛮不错有点刺激.......
惊险刺激，景色优美。
石燕湖套票里面很多项目，带小朋友来玩，超级划算。医护证还可以使用套票游玩项目，超赞????
真的很tm差，花了这么多钱交通不行，园内工作人员只有游览车司机是个清白人， 但是呢游览车他又不环圈，我走走走走走半天，两个岛还不能原路返回，路牌一个都不清楚，岛上地图也不标下我现在的位置，设计师真tm脑子有坑，真怀疑你们有几个老板，那个庙还坑钱，外面给你三根香，然后你进去啦就没啦，还不给小孩香，真的是别来天呐，感觉我的五一节被你毁了：）
好玩好玩，
还不错哦，挺刺激的
刺激好玩，设备安全。。。。。。。
美丽
体验感觉非常好，值得大家一起来玩耍
很刺激，好玩
好玩，很刺激
大自然的天然氧吧 刺激 很多项目都开放了呢 推荐过来玩
第一次体验，感觉很刺激。
非常不错
除了索道能玩其他都很次，索道还是自费的，不包含门票，不推荐
好玩，真好玩
环境不错，周末约上几个朋友一起游玩。个人觉得套票中最刺激的就是丛林探险，一定要试一下
好玩刺激，值得推荐。
很刺激
来石燕湖一定要玩下空中荡秋千，太刺激了！
不错额
好玩，很刺激，但不恐怖，让你想多坐会
去年暑假带崽去的，里面很多项目都可以玩，只是崽的身高不够玩不了。那里风景还是很不错的，我们还租了一条船在湖上游了一小时，老板人不错，说是中午随便我们游多久，不过就是有点晒。要去的小伙伴一定要做好防晒哈！
好好玩哦，太刺激了前面两下心都跳出来了，好玩，好玩，好玩。
很刺激 强烈推荐 大家都可以尝试
好评 体验不错 下次继续玩 推荐大家一起来玩哦
好玩刺激不枉此行，超开心
非常好玩，非常刺激。
非常好玩，非常刺激。
石燕湖太好玩了  悬崖秋千简直爱了
好玩又刺激的项目，值得体验。
不值这个票价。坐游览车碰到几个没素质的人，仗着人多就要别人下车，游览车你家包了吗，真是好笑了
真的很好玩
非常棒，非常帅气，非常好玩，强烈推荐
石燕湖风景好，悬崖秋千好玩，刺激
超级好玩
体验不错
很好玩
真好玩
悬崖秋千票千万不要买，买了进去后不能使用，非让我退，让我申诉退还是不能退??。园内设施大部分没有开放，160的门票并不贵，可是想玩的都没有
好玩
好评。
好评！
好评
好玩
好玩
游戏很好玩 工作人员态度很好
好刺激，好好玩，值得一试，今天超级开心
"挺好玩，
【环境】"
很不错，值得来试一试
非常不错，值得一玩。
服务周到，刺激有趣。
刺激满意
超级好玩，一定必须给推荐
石燕湖一日游体验让我很感动，地理位置空气真好，有山有水，下次我还要来，带上家人朋友一起出去走走看看
非常好玩，非常刺激。
建议来打卡哦??
真心不值，游乐场项目单个收费，还破破烂烂，吃个饭找了好久，过完玻璃桥那个寺庙千万别去，过完桥绕岛一周发现没有路过去，打电话问才知道要叫船，坐了船把我们送到一个不想去的地方，车没看到车，人没看到人，小孩子吵着要回家……反正一言难尽
推荐
超级好玩，推荐大家过来玩，环境优美！
设施完美  服务周到  刺激到位  非常喜欢
石燕湖悬崖秋千，特别好玩，好爽！！
好风景，好兴致，来了一定玩玩
惊险刺激，值得一玩~
很值得一去的项目
好玩刺激，值得推荐
明明早已百无禁忌，偏偏你是一百零一
很好玩
非常好值得玩，服务态度特别好。
非常好的哦 员工服务很到位，推荐！
好玩
好玩
好玩
比较惊险刺激，有机会还来体验呵呵
很好的体验，放松减压，下来一切烦恼都没了
刺激的不得了
好，哈哈。还是去年去玩的，漂流的时候裤子湿透了??????
风景不错，秋千非常的刺激
设备看上去挺安全的，体验感超好，建议大家都可以玩一下，工作人员态度也很好
刺激，很舒服
非常刺激
特别刺激
空中荡秋千，惊险刺激，还可以赏石燕湖美景，好评！
强烈推荐
好玩，刺激
环境很不错哦，设备感觉也很安全，大家可以考虑来玩玩哦。
好玩好玩强烈推荐
好玩，有点刺激～推荐大家过来玩石燕湖悬崖秋千
爽歪歪！
好玩
好玩
空气好，态度好
风景贼好，值得一试
服务非常满意，设备没问题。
还是别浪费钱了，用爬山钱来吃火锅烧烤不香吗？是真的无趣。
门票超级不值。套餐票是160，只能走个天空玻璃桥、丛林穿越、亚热带游乐园、还有什么旋转木马。这几个项目首先只占景区里设施的3分之一吧，而且相当乏味，也就是说你买了个160的门票，3分之二的其他好玩的游乐设施都要钱，比如空中滑索40啦，悬崖秋千、空中飞车、海盗船啦，好玩的很多都要钱，体验超级不好，景区的风景很一般，要是买个单纯的大门票去里面玩，我是疯了吗？免费的烈士公园和橘子洲风景比这不知道好了多少倍。再也不来，也不推荐。
超级好玩，超刺激，值得玩！
很刺激很好玩，很值得体验
一定要来石燕湖玩秋千？
很值得玩的一个项目，想刺激一点的可以玩最高的那个秋千
超级好玩，刺激！
环境不错，惊险刺激，小孩子超级喜欢
2分钟，很好玩，推荐推荐
强烈推荐 喜欢玩刺激的朋友 不要忘记来打卡
毕业一起去玩了一次，难忘的回忆
很好非常好，非常漂亮，很好玩，很好玩。
速度很快，特别刺激，十分强烈推荐去玩耍
冲着玻璃桥去的，感觉还不错，好评！
非常好玩，非常刺激，值得推荐
真的太刺激啦
好玩刺激。
很好玩儿，体验感很强，棒极了
好玩，刺激，风景不错
很差劲的一次体验，以后也不会推荐朋友去。
小哥哥服务真的好，全程热心指导我们，还开风扇，好贴心，还害羞
非常刺激
很好玩，没有玩过的可以来体验下，给你一个不一样的感觉
【项目】好玩的项目都要自费，虽然买了160的套餐票，但是只有几个项目可以玩而且有几个项目的工作人员服务态度不好
好
体验了一把小时候的乐趣，好玩，刺激，建议所有人都去玩一下
感觉一般般， 费用还偏贵........
很不错  牛逼  和媳妇一起去的 强烈推荐
景区很大，游玩项目也很多，玻璃桥锁桥
哈哈哈挺好玩的刺激
石燕湖的风景山青水秀，多美啊
周未了，带着家人来石燕湖游玩
不错呀，刚开始有点刺激，后面就舒服啦
特别特别好玩，非常推荐，好评
今天到石燕湖两日拓展，我们好嗨！
非常好玩
强烈推荐，非常好玩
好玩，刺激不错
非常刺激，很好玩
好刺激！！！
好玩！
好玩
好刺激！强烈推荐
非常好，刺激，服务好
体验感不错，刺激好玩，nice
好好玩，推荐大家
非常好玩，欢迎大家来
悬崖秋千。值得体验。不错的景区。
石燕湖好好好玩。
好玩，好玩，真哟好玩，实在是太好玩了
风景优美
非常好玩，值得推荐。
非常好玩，值得推荐
环境可以，想玩，感觉很惊险，想再来一次
石燕湖 悬崖秋千 很刺激 值得一试
非常刺激！此次石燕湖之行中，最刺激的项目。还玩了CS擂战，摇桥，玻璃桥，飞索，感觉都还不错。长沙周边游的好去处，之前节假日去的时候，很多项目都开了。所以推荐节假日去比较好，氛围也比较浓厚，也会有些有趣的活动可以参与。
很刺激，很好玩
石燕湖值得一游
很刺激，好玩，可以可以
非常好玩，非常刺激，景色优美
好玩安全
各种好玩的，好看的，微风不燥，清风徐来
超级好玩，强烈推荐大家过来玩
很不错。
景点游玩项目比较少，分布零散，标志不明显。最有印象的就是玻璃桥，感觉160进去就是走了个桥，然后在公园散步。适合自驾游，没车的人慎重考虑，进去容易出来难。9D电影还不如3D的，游乐场其他的游乐项目可以去世界之窗体验。
石燕湖悬崖秋千，好玩，刺激
很好玩！！推荐！
　很好玩，很刺激
好玩，很刺激，朋友们可以来感受一下
历经千幸万苦，爬到悬崖来体验秋千，总算没让我失望，高空刺激，坐完秋千可以索道回去
刺激，好玩
刺激
国庆当天去的，人不是很多，玻璃桥上挂满了红旗，风吹起来的时候很漂亮。游乐场有旋转木马，还可以跑马，湖边建了几个玻璃摇椅，后面有喊泉，现在游乐设施设备越来越多了。不过那个水上滑道太短了，可能还没有2分钟就没有了，票价有点贵，住在长沙周边值得一去……
石燕湖景区游玩项目很多，工作人员态度非常的常
非常好玩呀！景色优美！很刺激嘿嘿
很好还不错很好还不错，你的孩子们在哪里上班??？我
超级好玩，刺激！推荐体验！
非常刺激，很好玩，到这里来强烈推荐玩这个
【环境】优美舒服避暑好地方值得一来
服务态度好，好刺激。
景色很好，十分好玩，十分刺激，推荐！
一般吧，不值这个价钱！！！！！！！
很不错  很好玩  很刺激  棒棒棒
石燕湖真的好玩，这里景美，水美，人更美，值得一来。
很好玩，很刺激，推荐推荐…
设备安全稳定，体验服好
项目非常好玩 强烈推荐大家来玩。
????
非常刺激，非常好玩，友友们可以来玩喔
感觉没啥玩的，然后好多都是收费项目
里面小孩玩的项目都要收费，而且那个庙最坑人，其他的还好
挺好玩的
哈哈哈。好好玩。很刺激的
′石燕湖一日游，虽然卞雨，大家玩得很开心
今天天气凉爽，到石燕湖游玩，心情超好
特别刺激，特别过瘾，值得去尝试一玩的机会
便宜又好玩，有点小刺激，推荐来玩哟
带上家人到石燕湖游玩，这里的景色迷人
比较刺激很有意思值得体验
可以
长沙人自己的玻璃桥，开车过来很方便，空气质量很好。很适合情侣出行游玩
下雨天好多都没开，买票的说开了，走进去只是走一圈大老远的跑去
排队的人不多不需要很久时间，设施完善很有趣！！
石燕湖几年没来了，变化真大，还是那么美，空气很好…宝贝好开心??
"太好玩了风景优美服务好 项目便宜来了不后悔
【餐饮】
【项目】
【交通】
【环境】"
此次石燕湖游玩感觉不错，特别悬崖秋千有必要试一下
景区很大，很多个游玩项目，大人小孩的项目都有，秋千刺激
体验感觉很棒，值得来玩
选了一个非周末，不用排队，环境好，特别刺激，强烈推荐
好玩刺激，值得推荐，大家快来玩呀
好玩，刺激！值得推荐！！！网红打卡！
不错，景区很大，项目也很多
很好，很刺激，有意思的
坐的最不刺激的那个 不吓人。还蛮好玩的。可以来试试
运离都市，回归大自然——石燕湖公园
很刺激哦，可以来游玩哦，值得推荐
带孩子玩的，对秋千印象很深刻，适合一天游
刺激好玩
很好玩很刺激，排队时间也不长，服务态度好。
环境好，长沙周边游的好去处，喜欢刺激的可以来体验一把呦。
很好，环境优美天津滨海新区汉沽气象台预报。
好玩
悬崖秋千很好玩
服务还可以项目不怎么好玩，而且买了套票里面很多项目不在套票内要收费，鲨鱼岛就是个小孩子玩的
"怎么说呢。160元还是有点贵了。。。
里面大部分都是在走路游园，风景还是可以的。其它玩的项目基本都要额外收费。"
趁着天气不冷不热到石燕湖度假，还可以体验一些高空项目，寻找刺激
超级特嗨 淦
走路多，适合老人孩子，玩的不多
刺激刺激非常刺激，值得体验
石燕湖游玩，体验不一样的感觉，适合减压，放松！感觉玩这个必须要大声尖叫！
很好玩
非常好玩刺激，推荐推荐！
石燕湖秋千很刺激！下次还来！
【交通】停车位比较少，最好自驾
刺激
挺好玩的！非常推荐！可以组团来玩！
第一次体验，超级刺激!锻炼胆量!
空气好，拍照超美，工作人员也很热情，体验一把悬崖秋千，那叫一个刺激，好好玩
一点都不好玩，票价还贵，除了玻璃栈道，没什么可玩的
悬崖秋千??好刺激，棒棒哒！推荐体验！！
很刺激很好玩，下次一定还来
推荐，必须要体验一下的项目，感觉自己和天空更接近喔
挺不错的  感觉价格还是很划算的  玩了好几个项目  买了门票其他的都是免费玩的  没有另外收费
给一分会不会太少？一分都不想给，160元的票都是些啥项目？建议不要浪费钱、时间
非常好，值得再次体验
非常好玩值得再来
非常好玩，值得体验
景色宜人，天然氧吧，值得一看…
石燕湖好美，空气好新鲜，下次和我们家人再来玩
设施安全，玩的很不错。好玩。强烈建议大家可以来玩。
石燕湖的天好蓝，空气好，不错下次还来玩
没什么可玩的。很多地方没建成。
很好玩，值得一玩。
石燕湖里最刺激的一个项目，强推??
强烈推荐，好好好好好好好。。。全景观赏
很刺激 非常刺激 感觉重新活了一次
山顶上荡秋千，体验一下??很刺激，很好玩，跟小时候荡秋千的感觉完全不一样呢
环境非常好，这个项目非常刺激，安全工作也做的非常好
环境优美 空气质量新鲜 员工很不错服务到位 有好看的小哥哥小姐姐
玻璃桥还可以，其余的一般般，建议自己开车去
还行的 等天气凉快一点可以去 大夏天去热到哭
超级好玩，超级棒。哈哈哈哈，很刺激啊！！！
端午节很愉快
设施齐全，服务周到。环境真的很舒服！
好玩
挺好玩的好刺激呀加油奥力给！
石燕湖悬崖秋千太棒了！强烈推荐
真的太棒了，值得推荐……
看上去不错，玩的人说挺刺激
设施很棒，很刺激，非常满意
160的票真的很坑，就一个玻璃桥还过的去。其他包含的项目太坑了，不想再去第二次。贵，又不好玩。风景也很一般。
刺激 好玩  值得去哦
非常棒 不错 感觉很刺激
非常好玩，非常刺激
第一次来湖南玩石燕湖真的强烈推荐 ????  工作人员小姐姐真的很耐心的跟我讲解游玩的路线、这一天真的值了????
超级刺激，强烈推荐。赞赞??
nice
五星好评啊
很棒的体验！
"好空气，石燕湖
天热来一把空中漂流，爽极了
战长沙表演也好看，美女婀娜多姿，才貌双全????"
很惊险刺激，感觉好玩
超级刺激，快来吧～～～
石燕湖有些设施太老旧了，尤其是游乐园那里，感觉20多年没有更新了
超级好玩，太刺激了!
很漂亮，环境特别好，一家老小玩得很开心。
好好玩哦
很好玩~
超级棒！
超级棒！
"总体评价一星不能再多了
主要是门票坑的死，门票里面包含的项目都是那种很垃圾的
其他的项目要钱我没有去玩
不要去不要去不要去
实在像我一样不看评价就跑过去遭受社会的毒打的请随意"
特别的好玩，值得推荐
好玩
很好
好
很好的不错的
风景优美，地段刺激，推荐
刺激，好玩，值得玩一下
刺激好玩
风景优美 值得来玩哦
好好刺激呦
项目比较少，感觉一般吧，只适合里面散步
风景优美，值得推荐。
很好玩，很刺激
跟家里人一起来的，非常不错????打卡各个网红景点 这里的工作人员也非常热情的给我们指引，是一次非常不错的体验
非常刺激，强烈推荐~
地图上玩的东西看上去很多。结果一进去十个了项目八个关门了 空中漂流 网红桥等等都没开 都不能玩。也没人提前告知一声 路边指标也不清楚 不介意来 一百六十块钱超级不值 门票里免费的也有不能玩的 开车一个小时过来真的觉得亏
刺激好玩
超刺激，心跳加速
惊险刺激悬崖秋千，五星好评
我都没去，不能退，还要我评价。
"视野很不错，值得尝试一下呀！
飞索太怂了不敢做，这个还可以！"
景色优美
好玩刺激，值得推荐。
停电了??所以没有进行这项项目
很好玩，安全，强烈推荐
不好玩呀   路标啥的都没有  在里面都迷路了。到处收费
非常好，好玩，服务好。
这里太刺激了，不玩后悔
带了老人更本没法玩走的地方太多了，又不是山区一瓶2元的水要卖10元
环境优美，玩的很爽哦，这也算是个新体验值得来尝试
不错，值得一来
好玩，值得一来
不错，值得一来
不错不错，值得一玩，刺激
好玩。
好玩
玩起来还好，环境优美，体验较好。
环境优美，项目很好玩
非非常好，非常好。
很好玩，好刺激情
挺刺激的，不错
设:施很好，安全系数高
强烈推荐好好玩，玩了还想玩
非常刺激，很不错
挺刺激的
非常刺激
超级好玩
安全刺激好玩！
景色优美，值得推荐
风景优美，值得推荐。
风景优美，值得推荐。
风景优美，值得推荐。
非常好玩，快来偶遇
山清水秀，有山有水有树林。
一般出行旅游还可以，刺激项目不敢玩
体验非常棒
非常好玩的
好玩
非常好玩，非常刺激，值得推荐
风景优美，推荐喔
整个旅游景点非常刺激好玩，来的人一定要感受一下。
十分推荐特别特别刺激
好玩，刺激
风景超好，下次一定再来，玩得项目好多，大人小孩都可以来玩，旅游不错的地方，
必玩项目，刺激，推荐大家都体验一下
很好玩，大家都来玩，惊险刺激
很好
很好
好玩
景色宜人 好玩好玩好玩
物美价廉 意犹未尽 值得
离市区不远，自驾车出行很方便。景区整体不错，适合带小朋友一起亲子游。
景色宜人 旅游好地方
好玩刺激，值得推荐
风景优美
非常好玩，值得推荐
精彩刺激值得一玩
好玩刺激，值得推荐
我是快要过年的时候去的，因为人少，很多项目都没有开，根本没有什么可玩的，我觉得如果人少可以选择不开园，本来免费的项目就只有那么多，还有那么多没开的真心划不来，且吃东西的地方也全部关门了，从市里面过来相当于在里面散了一下步就出来了。
好玩，风景不错，
很好玩，刺激
非常过瘾，棒！
惊险又刺激，非常好玩！
超级刺激 棒棒 哈哈哈
设施齐全，刺激好玩
还可以
悬崖秋千刺激好玩，值得一试
好评，很好玩，又便宜
服务员非常热情，五星好评！
联系有小孩的去吧，小孩子玩的多。景色一般吧
有点刺激，适合有点挑战的朋友
石燕湖风景优美，而且空气清新，好喜欢这种风景，特别是早晚的空气  好舒服
很好玩，强烈推荐！真的不一般
风景优美，非常好玩，刺激刺激刺激
很满意，不怕不怕啦啦啦啦
服务态度很好，环境不错
环境优美，惊险刺激。
和小姐妹一起过来的，很棒????
风景优美，四季好玩，值得推荐
特别的刺激，很好玩
很好玩，适合胆大的，刺激
很好玩哟，值得推荐
刺激
石燕湖悬崖秋千非常非常好玩，值得来
景色优美 项目多 孩子玩得开心
风景优美。服务态度好。强烈推荐。
好玩又刺激
很好玩，很刺激，环境很好，值得来
项目很刺激，好玩，耍得嗨
体验刺激，在秋千上风景优美，有三档可选择
特别好玩，推荐
非常刺激好玩
非常刺激，值得推荐
不好玩不好玩不好玩不好玩不好玩不好玩不好玩不好玩不好玩不好玩不好玩不好玩不好玩不好玩不好玩不好玩不好玩不好玩什么都没玩到
环境很好，就是门票贵，里面的项目还要收费
好开心啊
第一次来  好好玩   刺激
感觉挺好玩的，优惠价格，值得一试！
好玩，还要在玩
服务非常好
很刺激，好玩
服务非常好
有点吓人
有点吓人
很一般，不会推荐朋友来玩，160的套票太贵，好玩的都自费，铜官窑比这个性价比高
服务很好
刺激好玩
挺好玩的
五一去的，七人行。好不好玩主要看人，有个小伙伴带了无人机，于是有了图二这样的全景。景点方面，其实就是网红玻璃桥比较有看点，其他的感觉有待进一步开发。顺带一提，景区里的小吃味道比较赞，还是值得一试的。
比较坑，没什么好玩的。适合小孩子玩，但又难的走，人太多了。
第一次玩这个项目，很刺激
很好玩
非常刺激好玩，推荐来
好玩，刺激，回味！
好玩
不错
好评
不错
不错
天气再热也抵挡不住帅哥的热情，赞！
风景非常好，体验感很棒，工作人员态度好！
这种地方还收这么贵门票，简直浪费钱，太差劲的地方了。
真好玩，下次还要玩，玩不够??????
站在玻璃桥上面，风景真的好美，风吹的也很凉快都不想去别的地方游玩了，爱死这里的风景
服务很好，景色也不错，下次再来。
超级刺激
石燕湖环境优美 空气清新 舒适宜人
非常刺激好玩，强烈推荐啊
非常好玩刺激
真的很刺激，上面风景也不错。
环境不错～～～～～～～～～～～空气很好的??
石燕湖悬崖秋天非常刺激，值得体验！
还不错(*^▽^)/★*☆第一次体验悬崖秋千，可以来玩玩
好玩！
好玩！
非常非常的好玩
非常好玩儿
【环境】石燕湖是真的空气好，非常适合休闲度假，一家人来这里，玩上一天，丛林穿越，挑战极限。拓展训练，潜力巨大。
爬了三座桥坐到了网红秋千，太好玩了。
非常好玩，强力推荐大家
好好玩，适合和家人，朋友圈一起过来玩
还行叭
还行叭
好玩，刺激，不可错过。
非常值非常好玩棒棒哒棒棒哒哒哒
环境很美，秋千很刺激，强力推荐！
好玩
一般，不值票价。一路上都是走，没有好看的也没有好玩的。
游山玩水，悬崖荡秋千，体验刺激…
做好事来了绝对会后悔 有几个免费的要么就没开 还有一个漂流明明有人在那里 结果跟我们说什么只有周末才开 难道星期一到星期五的就不是客人了吗？坐缆车也是 中间路过一些景点也不告之一声。下车了又要从头走 在门口买了防水衣结果关于水的一个都没开 再也不会来这种地方 真的坑
家门口的网红秋千，很嗨，很刺激
景色优美，项目很刺激，值得再来！
有点吓人，胆子小就别来
这个项目超刺激，超级建议体验一次。
玻璃桥，丛林穿越，悬崖荡秋千，赛龙舟，动物园……好多好玩的。环境不错
非常好玩，非常刺激，景色优美，值得推荐
"【环境】好
【项目】好玩"
真的很好玩
非常好玩
非常好玩
太好玩了，
好玩刺激。
感觉佷刺激，好玩
很好玩，儿子喜欢
就围着湖的林中木板步道转一圈，其中一个高空玻璃桥，两个高空缆桥，一个免费拍照免费取照（钥匙扣照片人都看不清脸，大照片20元），一个小孩绳索攀爬园等。免费的美猴宫表演还取消了。其他高空索道、飞梭收费，160元票价就是有一圈公园。
不错，挺好的，没想象的那么刺激
赶紧体验一下，感觉还不错。
很好，强烈推荐
非常好玩，，开心
好玩刺激。来来来都来玩
超级好玩，一点点刺激，和朋友来的
服务好
好玩刺激，下次还来。
好玩，刺激，下次还来
强烈推荐，很好玩，很刺激
很刺激，强烈推荐
秋千很刺激，很喜欢，大家可以试一试
不好玩浪费钱，再也不想去了，不建议去第二回
1块钱体验，超值哦！！！非常嗨，必体验项目！
设施齐全，环境优美，值得推荐游玩
好玩，很刺激
好，非常刺激
很好很刺激很有趣 挺好玩的 快来玩吧
挺好玩的，特别刺激，没玩过的可以来试试
好玩刺激很好推荐
非常好玩
好玩，刺激。
刺激好玩
非常好玩非常实惠非常值
进来好玩的项目基本还需要另外收费，除去几座桥，还有几个表演基本还有收费，船只经过地方很少，大多数地方是需要步行的。
好玩，刺激
非常好
风景非常好，好玩刺激，值得挑战
嗨爆啊，超级刺激的项目，强烈推荐！
很值得一玩。强烈推荐
好玩
很好
相当刺激，有点怕怕，适合胆子大的人玩
特别刺激，挺好玩 ??????
好玩刺激，值得推荐
1元，还可以、体验一下。z
好玩，很好玩
非常好玩刺激，
好玩好玩～～～～欢迎大家来体验
石燕湖悬崖秋千很好玩，很刺激，值得来玩
非常刺激
??
非常好很刺激
很好！很刺激，胆大的玩吧！！！！
好玩，刺激
第一次来，体验一把，玩的就是心跳，玩的就是刺激??????
还不错
好玩⊙▽⊙
非常好玩，非常刺激，非常释压。。。
太好玩了，下项再来
太好玩了，下次再来
好玩刺激
设施安全，非常刺激，非常好玩儿！
项目非常好看，很安全，超级刺激
很好玩，风景不错，有特色，推荐
很好玩！！很刺激！推荐！！
可以尝试
风景优美，夏天出行不热
太美了，石燕湖空气好，风景好，游玩项目也很刺激
不错，下次在来
很有挑战，很好玩
去的时候两点多，五点多很多地方关了，时间不够
强烈推荐，非常好玩，赶快来玩哦。
非常非常刺激好玩
真的很好玩，强烈推荐大家体验一下
十分凉快   ，很刺激，挺高的，可以可以快来
服务态度很棒  天气非常好   刺激度一般
非常好玩呀～(￣▽￣～)~
好评，很好玩，推荐
设备很好，胆量的煅烧！
非常过瘾
风景优美，设施齐全，值得推荐游玩
好刺激，很好玩，可以来试一试噢
好玩 刺激 可以来体验一下 非常不错
好评，很好玩，强烈推荐
风景优美，好玩刺激，值得推荐
非常棒  很好玩   下次再来
好玩漂流漂亮
挺刺激的，可以
体验很好，推荐大家来这里玩
非常刺激，大家可以过来体验一下。
好，非常刺激
就是奔着悬崖秋千来的，很满意
值得来尝试
一个漂流进去要走半个小时，坐船过去要钱，坐游览车回来还要钱。垃圾的要死，那个空中飘流下面的工作人员建议开除，态度很差。
刺激好玩，体验感很强
风景很不错，值得一玩
强烈好评、下次还来玩
超级刺激好玩！！！5星推荐！！！
环境很好，很好玩
好，很好，非常棒
非常值得游玩，很刺激，爽到爆哟。
好刺激，好玩好玩
好，很好，非常好
这个秋千非常非常好玩
风景优美，值得推荐。
空气清新，服务态度好，安全有保障，推荐来游玩
好玩，非常刺激，下次再来！
非常好
非常好玩，值得去玩一次
挺凉快
【环境】
好玩
可以的，体验感不错，就是这种天过来玩太热了
刺激刺激，好玩，非常不错，强烈推荐
超级刺激   比其他的好玩的过了
好完，下只在来。完的开心完的快乐
非常惊险刺激，好玩，来石燕湖必须得玩这个？
真的是坑，累死了，而且没东西玩
非常好玩呀，刺激⊙▽⊙
还可以吧！也没什么稀奇的东西玩……
超级刺激！
还不错可以吧，把我说一下我说一下
不错 够刺激 又实惠
好玩好玩，值得一试！
非常棒！感觉很刺激！
非常不错，惊险刺激！
有点小刺激，还不错
小哥服务很棒，刺激
"石燕湖真好玩，?
千万不要错过哦"
刺激~
不错，服务好，挺划算的，好玩
很刺激，景色很漂亮！
环境优美，长沙一日游不错的选择
很刺激 项目很好玩
风景很美
可以，好玩
一般般，我们去的时候可玩的项目太少，大部分都要另外收费，个人觉得不划算
很好玩
来体验一下，还不错，比较刺激，哈哈。
感觉体验很好
感觉非常的好
非常好玩，大家快来，非常值得哟，哈哈哈哈。
石燕湖的3D画面太强大  大家可以来感受一下
体验感很差，态度一点不好，买票后还强制刷好评才能上去坐
不虚此行，感受一把悬崖秋千。
设施做的刺激很舒服
挺好的很刺激的，不错，哈哈哈哈。
非常好玩，很刺激。
超级好玩，要玩最高的那个！
很刺激好玩
小孩很喜欢
石燕湖悬崖秋千，刺激好玩又过瘾。
好玩刺激
好玩，刺激
好玩的刺激，强烈推荐。还实惠。。。。。
长沙市雨花区石燕湖景区风景优美，好玩的项目也挺多，夏天水上乐园巳开起，值得大家去游玩！
体验一般吧，感觉没啥好玩的，空气还不错
从来不喜欢评价，整体体验极差，来了不后悔你找我。
一般般～我凑够15个字吧～ 停车费 十块钱一辆车 套票除外 全部收费 套票项目也不咋滴....  打车过去玩的 回来一点儿也不方便?? 黑的司机是真的黑
好刺激！好好玩！是游玩的好去处。
非常好玩，值得体验
好玩好刺激
好玩好玩，推荐推荐
非常不错！值得体验！
好玩刺激，值得推荐
特别刺激，有点吓人
很晒很火热的天，干火热的事！
很满意，很刺激，下次还要来
非常好玩很刺激
非常舒服！很刺激
非常刺激，很好玩，值得一来的好地方
真的是旅游的好地方 玻璃做的q 还有动物园OMG爱了
好玩刺激推荐……
非常好玩
不错，胆大的可以来
挺刺激的，可以推荐吖
很nice
很好玩，刺激，工作人员负责热心
很刺激很好玩
刺激。 还可以
刺激好玩
这个好玩
特别好玩
高山美景，惊险刺激，好玩！
非常好
超级好玩快来玩
强力推荐，惊险刺激，挺好玩的
很刺激，很好玩，很有体验感
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
刺激，除了刺激还是刺激
悬崖秋干非常好玩相当刺激  值得体验
非常刺激非常好玩！
很刺激~很放松
超刺激，啊啊啊啊
超级刺激，好玩！
环境很好，游玩项目多，孩子们都喜欢，动物表演很好玩，值得大家去
秋千很安全，玩了13米的，超级刺激，很值得尝试噢！
很好玩呀
超级好玩
我靠！很爽！
项目很多，非常刺激 价格也不贵 值得去一趟
石燕湖悬崖秋千很好玩
石燕湖悬崖秋千很好玩
非常好 非常刺激 强烈推荐
非常好玩，很刺激，小孩很喜欢
不错，超刺激，
很好玩
态度十分不错
环境优美，游戏刺激！
很好玩，环境优美，非常满意了！
好好好
好玩好玩推荐去
好玩好玩，推荐去玩玩
很好玩，服务很好，设施齐全。
很不错的游戏，值得推荐
石燕湖为何没有石燕，背了个地质锤进去我郁闷了
非常好，很刺激，很喜欢
挺便宜刺激的，估计大家来玩
秋千很好玩，很刺激，老板人好
好玩，比较刺激，恐高的最好不要玩，喜欢刺激的可以玩玩
非常好玩，不错不错
非常非常刺激，好玩，还实惠
很好玩，刺激，服务热情
非常好玩，大家来玩很值
这个地方很刺激
还挺好的   刺激
「天空玻璃桥」「亚热带森林乐园」值得一来的好地方，空气清新，景色优美，也拍照打卡的好地方，赞??
好特别好非常好超级好
很不错，刺激，有意思。。
这个秋千超好玩哦
秋千体验感非常好
每年都会来，还下错，孩子很喜欢
景色很美，很刺激
非常好玩，刺激
很好玩，爽得很
特别的好玩。
非常好玩哦
好玩，太刺激
非常好，刺激！
很刺激好玩
很好玩，很刺激
很刺激，好玩
服务很好，超级好玩
秋千很好玩，很刺激
各方面都还可以，但价格太贵，性价比略低
环境很舒服，设施比较好，服务态度很好
非常非常好玩
怀着忐忑的心情去玩，刺激
好的呢，哦哦好吧拜拜
体验感觉不错
好玩，超级好玩
服务周到，环境舒适。
风景优美，好玩刺激
非常好玩，风景不错
好玩，太刺激了????????
好玩 刺激
刺激好玩，环境优美，强烈推荐～～～
可以到石燕湖来体验一下悬崖秋千，孩子们真是乐坏了，在悬崖上荡着秋千，这个是在其他地方体验不到的。
相当好玩，很适合年轻人。
太刺激了，这个秋千值回票价，必玩项目????
有点刺激，推荐
好玩刺激，值得推荐
好好好，非常满意，很刺激
很好玩很刺激，推荐来玩
看起来很不错
推荐游玩
很好玩，很好玩
石燕湖悬崖秋干真的是刺激，好玩！
刺激，一直想玩。。值得购买
非常值得玩，打卡
很刺激，非常好玩
石燕湖值得一游。
好，非常好特别好
第一次玩，非常好玩，我很喜欢
非常满意，风景不错，开心
特别好玩，特刺激刺激刺激！
刺激好玩！推荐！
今天太好玩了！
非常好玩，强烈推荐
很刺激，走了很长的路值得！值得！来玩吧！
很好玩刺激
服务很周到，
非常好，刺激刺激
太好玩了啊
服务很好，非常好玩
服务周到，超好玩！
很好，推荐
超级好玩
好玩刺激
超级好玩
超爽超刺激，还要来啊！！
非常好
好棒ヾ ^_^?下次还来
设施完好，服务周到
好玩刺激，风景优美！
好玩
好玩
挺好
挺好
好！
挺不错的，有点吓人，吓出尖叫(zhujiao)……
好评，好玩，推荐
非常好玩！！
真的很好玩！儿子很喜欢
非常好玩，非常刺激，值得玩
荡秋千非常好玩，强烈推荐
"很好玩，
【环境】好
【项目】不错"
很好玩，也很刺激
风景优美 好玩刺激
特别好玩，环境很优美，服务也很周到。?
非常刺激好玩，下次还会来玩
真刺激，非常好玩。值得一玩。。。。
悬崖秋千，好玩，刺激，值得玩！
非常好玩
玩的第二次，相当爽
高空秋千，一览众山小啊！
无论如何都是要自己感觉的，飞起
好玩 景色优美
风景优美，服务热情
很刺激，玩的就是心跳，来石燕湖必玩
比较刺激，比较好玩，爽爽
好玩又刺激又好玩
感觉真很好
很好很好 很刺激哈哈哈
很好！
很好！
超级好玩，大家来玩哦
好玩刺激，值得推荐
这个好玩，好有趣。赶快来体验
石燕湖秋千超级好玩！推荐！！
网红秋千感觉非常好哟
小孩子非常喜欢玩！！！一次不过瘾
这里景色很好，项目很好！
很好的体验，值得玩??
4a景区工作人员都没有，把哥们当傻子
非常刺激的项目，很好玩！
还不错，下午5点到10点门票，晚上很凉快。
这天太阳晒，也刺激……
呵呵 好好好玩，刺激，不错不错
设施安全有趣，特别好玩！！
很好玩，值得来玩
体验很好，服务很周到
非常好玩，没有白来
服务周到，刺激好玩
设施安全服务周到环境很好。?
刺激
很好玩，非常刺激，吓人的很
可以，可以，可以，很好玩
很好玩，蛮刺激
强烈推荐，刺激
有山有水风景好，套票里的玻璃桥和丛林穿越好好玩，工作人员也很热情，负责，下次带上家人一起玩
非常好玩
超级好玩
工作人员都炒鸡热心 超级好玩！又美又飒！
工作人员热情，游戏惊险又安全
不要有过多的期待，期待越大，失望越大，建议和好朋友一起玩，一个人真的索然无味
悬崖荡秋千快来玩呀
非常好，非常棒，值得一玩
好玩就是硬道理，很好玩哦
飞入空中的感觉太好了。
追求刺激的朋友可以一试
很刺激，也很好玩
1元体验，玩了两次哦，快来咯
非常好玩，刺激到爆！！！
超级过瘾，嗨翻天啦，值得拥有
超级刺激好好玩，值得挑战哦⊙?⊙！
值得玩，好玩，推荐
好玩，比较刺激，值得一试
游戏超赞??，下次再来玩!
好玩又刺激
还不错，就是里面有的地方的项目有点坑，划船的那女的乱喊价，这个让人很不爽
十分好玩，棒棒！
有点紧张，但是真的非常爽。
超刺激
好玩刺激很爽
景色优美，值得推荐。
刚开始有点恐怖，但是后面就觉得很有意思
好玩，真的值得再来，强烈推荐
蓝天碧水，高飞悬崖，不一样的体验感受
非常刺激，看着就想玩，而且现在还便宜，乘着周末带着孩子一起来玩。
风景优美，项目很刺激，好玩
服务很周到
很好玩，很刺激
好玩，服务号
很好玩，很刺激
环境优美，游戏刺激，交通方便！
很好玩，很刺激，打卡
非常好，太好玩了吧
爽，舒服强烈推荐
石燕湖的悬崖秋千特别好玩，服务也好
景色优美 项目多 好玩
非常刺激，不错不错，下回再来。
好玩，值得玩
非常刺激好玩
好玩，刺激，惊讶
项目更刺激，更好玩，打卡地
最好
服务态度很好，条件也不错，很满意
环境十分优美，值得去玩
服务态度很好！喜欢赶紧
好玩刺激，值得推荐
惊险刺激，值得推荐
好玩刺激值得推荐
这个项目太给力了，超级好玩，来的朋友一定要试试
石燕湖悬崖人秋千刺激好玩，值得一来！
很不错，景区好玩，工作人员热情
值得体验
刺激，惊险，强力推荐。
"【环境】很好 
【项目】挺多
【交通】便利
【餐饮】"
1122554555了吧！？！
非常好于无声
悬崖秋千真好玩，耶耶耶！
这个值得玩一下，赞赞??????
泼水节好玩，很开心适合去放松心情和压力
非常好玩的
很好玩，很刺激
好玩极了哈哈
很刺激很好玩
很好玩，很刺激
项目不多，很多要收费的，没有指导游玩地图，总体还可以！小朋友喜欢玩！
空中漂流说好下午3点，几十个游客等到3点20还没有看到工作人员！
挺好玩的
大家快来玩。这里真的很好玩
体验很棒，超级喜欢
非常好
好好
非常好玩！！！  好刺激 ！
景色优美，惊险刺激。，值得推荐。
好好玩
好玩
好玩
很刺激 很好玩 超赞
非常好玩，刺激无比。
很好，玩得很开心，下次再来玩。
很推荐！好玩又刺激！来的一定要玩！
好玩刺激，值得推荐
体验感很好，推荐
好玩，强烈推荐
非常好玩！刺激！工作人员热情
很好，小孩非常喜欢玩！
带女朋友来的 她很喜欢
有失重感，好玩，推荐
很刺激
非常刺激，很好玩好嗨哦
可以
"【交通】挺方便
【环境】很多树，夏天还是很凉快的"
服务好刺激
地方挺大，适合情侣闲逛游玩，也适合家庭休闲娱乐，因为带着小孩，最想玩的穿越丛林没玩到，有机会会再来试一下
工作人员帅气热情，游戏安全刺激
闲来无事，石燕湖走一波还是挺不错的，悬崖秋千还是阔以的啦
来了石燕湖一定要体验一把，对就是悬崖秋千
非常刺激 强烈推荐
非常刺激好玩
非常好玩很满意
悬崖秋千很好玩，惊险刺激，值得一游。
不值，一百六的门票，能玩的东西太少，准备的节目跟路边杂耍有的一拼，而且都是室外，天气热的话没法坐下来看，玻璃桥很矮，庙基本就是要钱**寄红绳，游乐场套票里的旋转木马，9d电影设施十分陈旧，吃的地方基本都是小吃，座位少价格高没口味，套票就一个丛林穿越能玩下，但是不适合老人小孩，平时不锻炼的女士也不适合，其他的山上网红秋千，飞梭，晃桥，密室逃脱什么都要额外给钱，也是醉了。算上吃喝玩一天相当于花了几百逛了个带湖的公园，累死个人。还有70岁以上老人走玻璃桥是要给钱的，免门票不免设施费，等于带老人去玩老人要么只能散步，其他套票里面的几个东西都要额外给钱
环境不错，空气凉爽，值得一去。
很好玩哦很刺激
非常刺激，下次带朋友过来一起
很不错，感觉值得来
好刺激的感觉，推荐！
非常好玩，惊险刺激
强烈推荐，好好玩，刺激！
很嗨哟，很刺激，体验感相当强，工作人员也更给力，下次再来
好评
阿巴巴
很刺激，强烈推荐
赞，赞，赞，刺激呀 ，好玩的一批
很刺激，很好玩
老少皆宜的地方，今天天气还蛮热，但是在里面也凉快，推荐。悬崖秋千很刺激，赞??
很好玩，强烈推荐
好好玩，很刺激
全程老年徒步模式的旅游景区，任何一个稍有点挑战项目全都是额外收费，对年轻人来讲，门票价格略有偏高，除了玻璃桥，可以说就完事了，票上的所有项目一个都没开，买票时至少要告知吧，最刺激的项目也没开，估计也是额外收费项目。
好玩，刺激，刺激
挺刺激的，然后也不是很害怕！
小孩1.3米以下的玩不了漂流，下单的时候又不说清楚，最后下嗨去了哭了一地。整体感觉不值！
感觉挺刺激的。
荡秋千太刺激了，好好玩啊，快来体验！
石燕湖很好玩
很刺激 好玩
景区工作人员很热情，是长沙周边不错的休闲地，悬崖秋千老婆玩得很嗨！
好玩
好玩
非常好玩！很刺激
好玩
好玩
好
好
好
石燕湖悬崖秋千好玩，值得一看
强烈推荐
好玩，室空气清新，亲子游玩好去处
好
好
可以的，真的刺激。
环境不错
项目挺多，但很多要收费，没有旅游路线介绍，全靠自己摸索！小朋友挺喜欢的！
设施很棒，崽崽第一次体验，玩得很嗨！
爽，极度刺激！！！
太好玩了，好刺激，强烈推荐大家尝试
值得爬山来玩，太刺激了！
特别好玩，很刺激
很不错，值得推荐
服务态度很好，很好玩，值得推荐
推荐
推荐
推荐
行程有变申请退款没成功，商家未说明不能退款原因
非常好，非常刺激
玩来四次
虽然有点麻烦，但是还是挺好玩
项目非常好玩 强烈推荐
不错不错，体验感很好，值得玩
非常好玩，很开心很好玩，很多好朋友一起玩
很刺激
真的非常好玩
非常刺激，好玩。
超级好玩 推荐
小朋友很喜欢，好玩。
好好玩，精彩刺激。下次还会再来。
设施安全，服务周到，值得推荐
推荐
推荐f
一般吧，有点远，
很好玩，很刺激！！！！
很好玩，很刺激
石燕湖的悬崖秋千好好玩呀！值得体验的项目！
服务周到，服务员态度和蔼
超级好玩～
好玩，刺激
好好玩，刺激！
非常好玩
一元买的，体验感不错，好评！
非常好
设施挺好服务周到
刺激，超好玩！
非常刺激。建议来玩下
非常非常好，十分推荐体验
很好
好玩
好玩，刺激。。。。
强烈推荐，非常刺激好玩
刺激，值得一玩
非常好玩，值得体验
不错哦，就一元推荐
刺激，好玩，下次再来。
非常不错，下次再来
超级好玩
好好玩的秋千，下次还来，强烈推荐
设施很好，服务很好！
设施很好，服务很好！
设施很好，服务很好！
非常满意，好刺激！！开心
好激动，第一次来石燕湖，感受一下悬崖秋千，是一次很好的体验
很好！推荐体验
很好，推荐！
服务态度很好，很刺激，大家一起来体验哦
卤水鸡爪子我在上课了吧那个图给我
非常好玩！下次还来！再带孩子们来！
推荐
环境很好的！值得一玩
悬崖秋千是真的爽啊！！！！！
石燕湖秋千，值得一来。
今天玩得很开心
第一次玩，体验感还是非常不错的。
非常好玩，刺激
非常好玩，刺激
在玩一次很好玩
很好玩
强力推荐，刺激好玩！
超级好玩，服务特好！刺激，
这个秋千挺好玩的，特刺激，胆子小的推荐8米的
很好玩，推荐
好玩又刺激
很好玩，推荐
刺激，好玩哦
真的好刺激
超级好玩点
非常好玩
服务周道
石燕湖悬崖秋千超好评！
很好玩啊，推荐玩这个项目～～～
从来不喜欢评价，整体体验极差。 买的亲子季卡，虽然离景区很近，但绝对不会来第二次。
不值这个票价，没什么好玩的，很多隐藏消费，除了玻璃桥，其他基本没有什么看点，一百多的票价一个多小时就出来了
很好强烈推荐。?
很好玩
很好玩
非常不错，刺激，下次一定还过来！
太好玩了，开心。
好玩，女孩都喜欢的!
很刺激，票价便宜，建议过来玩
好玩
很好
很好
服务好，很舒服
很刺激很好玩，推荐！
服务周到，项目好好玩
刺激，推荐来试试
还好玩，来石燕湖完这个就对了，兄弟萌，冲起来
好好玩！下次还要过来
好玩，刺激，一元体验
超级好玩，值得推荐
非常有挑战，非常好玩，赞
真的好好玩！！！下次还来
爽.好玩.很刺激.下次还要过来玩
好玩好玩下次再来强力推荐啊啊啊
不值这门票价钱，景区套路深啊，还有庙，里面全是套路
强烈推荐可以玩下
特别的好玩，刺激
设施完整，工作人员服务热情
好玩，很好玩，大家都可以来玩
好，相当可以，有点过瘾
此次玩耍非常好
很好玩，特别刺激
很好，很刺激，好玩，推荐
小伙伴玩得很开心，惊喜又刺激。
非常刺激，很好玩，一定要玩啊
第一次玩，好刺激，来石燕湖强烈推荐玩一下这个，棒棒哒
刺激蛮好玩的
很好玩，好高。
超級刺激，強烈推薦！
挺好玩的强烈推荐！！！
人超多，排队时间长，玩下来就两三分钟
服务态度很好，项目很好玩，很刺激
好玩 超刺激
超刺激超好玩
很好玩，刺激！
很刺激 推推荐荐
好玩刺激
悬涯秋千真的很好玩好玩
非常不错，下次还会再来
还可以……挺好玩的
非常好玩，非常刺激，非常棒！！！！
非常好，很好玩，很刺激，好玩。
爽快！刺激！非常建议来石燕湖玩不要错过这个
很刺激，第一次体验这种玩法！
非常精彩刺激，强烈推荐
石燕湖秋千很好玩
好玩，很好玩
挺好玩的，
太好玩了，下次还来玩，哈哈哈
超级好玩 推荐大家来玩
过瘾
天天很好，很开心！
牛逼，很不错的服务。绳索质量超好，希望活着回来。
刺激！好玩！
好1436426号
一个字      好
有来玩一次很开心
非常刺激，强烈推荐！
超级刺激强烈推荐
是一次愉快的体验
很刺激，非常好玩，还会再来！??????
石燕湖生态公园超级好玩
很好玩
非常好也好便宜
非常好也便宜
工作人员服务好，人帅
好好玩，
风景好，服务好。
精彩
好评，儿子玩了一次还想玩。
非常刺激，风吹的很舒服
好     刺激    真爽
非常刺激，相当好玩
非常好玩！刺激，恐怖??，下次继续来玩
超级好玩刺激好玩刺激
强烈推荐 很棒
真的好玩，值得一试！好评
服务周到，很刺激
太刺激了！
环境很好，很好玩，超刺激！推荐！
很好玩哟。服务也很好，风景也美
风景很好，感觉很棒
很刺激很好玩，翔哥都说吓尿了
好玩，值得一试
好玩  好刺激  好好玩
非常刺激，服务很多，非常好的一次体验
刺激
设施还挺好，服务也挺好
服务体验感都还挺不错的   强烈推荐
真刺激，好好玩，实惠又好玩，强烈推荐！
很刺激很好玩
评价是刷出的嘛？我也会说很好玩很刺激，打个2分试试。
很多很多人，多好景点，都来玩
非常好玩，下次还要来噢
很不错！好玩！
非常不错的项目
悬崖秋千非常刺激，好玩！！！
很不错
非常好玩
好玩。刺激
真的好好玩，一块钱就玩到了。哈哈
石燕湖悬崖秋千很好玩
很好玩
非常好玩，不错
悬崖好玩，强烈推荐
风景美丽，服务贴心
设施安全，有刺激性，推荐前来尝试
太好玩了，下次还想来
服务好，风景好，天空非常漂亮，
非常好玩，值得一试！棒棒哒
美食街涼皮吃不得，太难吃。硬。好难吃
服务一级棒，特刺激
强烈强烈推荐
超级好玩 超级刺激 网红打开地
好玩，刺激，服务人员态度非常好
体验感不错，服务很好??
刺激好玩
很好玩
环境很好，设施也很好
刺激。加刺激
这里特别好玩
不错不错，第一次玩，挺刺激的，还有帅帅的小哥哥哦，强烈推举，不能错过哦。
很帮！！
非常刺激的项目，很好玩强烈推荐！
好评好评，就在空中走到的山顶上
好玩的很哟
现在还没玩不知道结果
服务超级好！悬崖秋千超好玩！大家都来玩吧
超值，划算，好玩！
很好玩的
好玩刺激
非常非常好玩！
设施安全
"门票真的不值155，很多项目都没有开放，开放的好玩的项目基本都要收费
那个空中秋千还是值得坐一下的，其他没什么留恋的了"
太好玩了，挺刺激的！
环境很好，很舒服。设施比较齐全，安全措施很好
很好
很棒！
这个秋千就是不一样，强烈推荐
人很多需要排队，不过1元挺实惠的哈哈，小孩很喜欢玩很刺激
环境很好，项目很多
好玩，推荐推荐，大家快来玩呀，特别推荐景区的玻璃桥和关公战长沙历史情景剧
很不错哦，值得体验哦
好玩，服务好
非常刺激，强烈推荐！
设施好，好好玩，好开心，强烈推荐
游玩的地方没有指示牌，上面写的项目有的都不知道在哪，而且观光游览车只能免费坐两次。
石燕湖景区服务周到，环境优美
胆子小的也可以啊，好好玩
特别好玩，特别刺激
惊险，吃鸡，吃鸡
特别好特别喜欢特别刺激，好哈哈哈哈哈
服务非常周到 很好
不错，非常不错，棒棒棒棒
超好玩！！！
不适合情侣去玩，只适合团队去玩，可以玩的项目很少。
"服务态度差，
游玩到最后出门，保安一敬礼才心里舒服一点。
景区环境差，蚊子超级多。"
惊心刺激，过瘾，大赞，推荐体验。
设施安全，工作人员服务也还行
服务很好游戏体验很不错，强烈推荐
很刺激。值得拥有
很好玩，很刺激
很刺激，推荐胆大的来尝试
可以
体验特别刺激  太好玩了 推荐大家去 强烈推荐棒棒棒
666
好玩的一批
孩子很喜欢玩，值得一去
非常好玩
好玩刺激，风景优美宜人
好刺激
好刺激
挺好的
非常刺激，非常好玩！值得体验！
风景优美，项目刺激，值得推荐
值得一玩的刺激项目
好刺激，很好玩，便宜，推荐来玩！
好玩
好评，好玩，超级好玩，刺激
一般般，玻璃桥还有两个没开放，漂流就更垃圾了，一直不开始
还不错，可以来体验
十分好玩非常刺激！
太刺激了，太好玩了，推荐大家都来玩
特别奈斯的体验，很减压，超爽，超开心！！！
很好很棒
也就景色看的点 其他什么项目简直不言发表 还有没有开放的 稍微能玩一点的呢 又要另外收费 总之一百多块钱的门票不值得 还不是游街，
设施好好，服务到位，有机会再去
非常好玩，超级棒，刺激
设施非常好，好玩
非常的好玩刺激
感觉不错，很刺激，超好玩
超级好玩，刺激
风景很好，很好玩，推荐好友都可以来玩
好玩 好刺激 推荐玩
石燕湖悬崖秋千好玩刺激
一点都不好玩，门票还贵，服务又差，不值得去
很好玩的一个项目，而且主要一元哦
太好玩了
服务周到
刺激好玩
很好很刺激
非常棒的
刺激性太强了、下次还要来。
很刺激，可以带女朋友或者男朋友来玩。
很好玩
还不错！带崽过来玩 崽崽玩的很开心，这个喊泉值得体验一下。哈哈哈哈 回家一直喊嗓子痒 哈哈哈哈 好玩
悬崖秋千，坐上去还是比较刺激的
很好
好评
今天来石燕湖玩一元荡秋千感觉蛮好玩的，既惊喜又刺激，设备很稳定，好玩下次还要来
好
非常棒，很刺激！！！强烈推荐！
非常的好玩。风景非常的好。
破地方，全是隐形消费，游乐项目很老旧，工作人员态度极差，出门打不到车，景区门口搞出租的人，开天价，觉得贵了不坐，就直接破口大骂，太没素质了！
超级刺激。强烈推荐
好玩，刺激。下次还来
特别好玩，空中刺激
体验超级差。不值票价，没啥好玩的，热死我了。。。
这小哥态度挺好，最高的秋千有一点点吓人
夜场大部分玩的都关了，设备老旧没什么看，也没什么玩的，最后在你们景点消费，停车还要收费10元。失望
非常好玩，特别刺激，值得一玩
好，非常好玩！一定都不恐怖！
l十分刺激很好玩，脚法软
非常棒，很刺激
超级刺激的
可以卡卡两万块我妈妈我看思考思考我看看我家情况看看马赛克我来
66666
"疫情期间没有多少人，感觉空空荡荡的
总体感觉还是蛮不错的"
强烈强烈强烈推荐大家去玩！
"感觉好好玩，有点小刺激，环境也很棒
【环境】"
很好玩，夏天避暑好去处！
石燕湖的景色空气非常好，悬崖秋千好刺激
好玩刺激
非常刺激，很好玩，强烈推荐。
超级好
刺激好玩，风景很好，下次还来
很好
很好
好玩
非常刺激  好玩
适合带小朋友一起玩，不用排队，很好
好
还可以不错
设施好，服务周到
惊险刺激，5星好评
非常好玩 值得体验
确实不错，下次推荐别人来玩
好玩，推荐下次再来，玩玩玩玩玩玩玩，大家要来哦！
环境非常好，建议大家一定要来游玩哦！
非常好非常好
非常好非常好
很好，非常好，特别好
非常好玩，价格实惠，值得大家去玩，强烈推荐。
非常好玩！！服务很周到！
不错不错
服务态度很好，喜欢这种类型的运动
相当刺激
好玩，刺激
非常棒的一次体验，下次再来
非常好玩，下次一定要再来玩。
好刺激好玩
服务态度好，景区风景美，棒的
好玩
服务好，帅哥帅
"非常好
【环境】
【交通】
【项目】"
好玩，体验一下
刺激好玩，值得一试，强力推荐
真的很不错，第一次玩得很开心
9米高空
很好玩。挺不错的体验
刺激好玩，下次还要来
设施比较简陋，夜场道路光线不足。
今天第一次过来体验这个秋千，蛮好玩的哈
刺激 好玩 高处风景也好 值
好家伙
不错，蛮好玩了。挺刺激
非常刺激，好玩
非常刺激 非常好玩
服务好，很满意
看起来很刺激！
值得玩 带着家人朋友一起来嗨皮
刺激好玩。呀 朋友一起来的 快来玩吧
超级好玩，强烈推荐
非常的刺激，非常的好玩，强力推荐
非常好
超级刺激，超级好玩，欢迎过来玩～????
我觉得这个秋千还不错强烈推荐。?
很好不错哦
很大环境还是很不错的！我们这次去游玩时间比较紧凑，所以很多项目我们都没来得急去玩！下次一定好好去玩玩！
服务周到环境贼好交通方便
很值得一玩，第一次来，玩的很开心。
没玩到，也不能退，垃圾的以后不会再去
很好玩，强烈推荐，项目多多，赞赞赞
太好玩了，很刺激，体验很棒
好玩
非常棒，我很喜欢
挺好玩的！
刺激过瘾
环境很好，服务业很好
很刺激，服务态度很好
特别好玩。
非常好。
非常好玩，非常刺激，值得推荐。
石燕湖最应该要玩的就是这个了吧，适合我们这些怕死又找刺激的同学
刺激，好玩
很好玩很刺激很有意思
第一次体验悬崖秋千，在秋千上看的风景格外的美了，喜欢挑战自己的可以来玩，挺刺激的，
不错，值得一试，高中低三个高度，刺激，好玩
好玩，刺激，必体验项目！
一家人轻松漫步玩一天还是很不错的，散散步，玩玩游乐设施，看看山水，空气很清新，小孩子还蛮喜欢的
超级好玩刺激
五金好评
刺激好玩，值得推荐！！
体验感很好，棒棒哒，非常刺激，价格优惠，值得推荐！
特别刺激，来石燕湖必须要尝试一下。这样才没有遗憾哦??
非常刺激，很好玩。
环境很不错，非常好玩
刺激，位子也可以，强烈推荐有时间过来一起带家人来玩玩
非常刺激，好玩
非常好玩刺激
好玩！
项目还可以 以后还是可以去的 挺刺激的
很好玩，很刺激，景点必玩项目，推荐
很好玩推荐推荐！！
很刺激，很好玩。
超级刺激！！
去的时候要提前作好攻略  ，天气太热也不要来，
价格合适，还不错
刺激好玩
太棒了哈
刺激好玩
很高兴
很好玩|
特别好
很好玩
很棒，服务态度很好，可以一试
说是通票，实际是只有玻璃桥有用，其余的项目全部自费，那有什么意思，相当于买了个贵的门票，不划算
是一次很不错的体验！大家可以来试试
非常喜欢，非常好，下次一定再来，不错
很好
设施完善，刺激好玩，光缆全景，太嗨皮了，大家一起来
很棒，服务态度很好，很好玩！
门票贵，没什么好玩的真是一个戳钱的地方
好
好
高空，刺激，好玩
工作人员服务态度好，整体环境好，项目多，满意
很刺激，蛮好玩！
相当刺激
秋千体验还不错，主上面的小哥哥态度都好好
和爸妈一起来的，天气特别好，里面很大，玩了一整天。累了还有游览车。适合带老人小孩来玩，有丛林穿越，雷战，还有很多游乐项目。玻璃桥很刺激。还完了空中漂流，这个项目没的说，推荐推荐。
强烈推荐，真的好玩又刺激
广告打的天上飞，感觉体验特别差，根本就没什么玩的，设备环境都差，总体来说就是差差差，坑人的景点。
冲
整体来说还算不错，就是门票中包含的东西太少，基本上还得再另外花钱
对新游客有点不友好，去了岛上后离岛有点麻烦，快点的话只能花四十块玩飞索
跟刺激，跟漂亮
石燕湖悬崖秋千，强烈推荐大家过来玩。非常棒。
好玩刺激
很好玩
服务好，态度也好
好玩好玩，大家都可来玩
不建议去，体验感很差，没有什么玩的，园内工作人员态度也不好
非常刺激，值得一试，大家都可以过来玩玩
刺激好玩，值得拥有
很不错
好玩，非常好玩，推荐推荐
惊险刺激，是男人的挑战，好玩！
好玩
很刺激下次还来
非常满意
设施服务一级棒
还行吧，玩的不多，建议买玩丛林穿越的套票，不要买漂流套票
非常好玩，强烈推荐
好玩，牛逼
好玩，刺激
很刺激
垃圾，建议在家等死，不要出来。。。
很刺激！值得挑战娱乐节目！！
服务周到，环境优美，价格美丽。
还行，没怎么玩，船太难等了，尤其是玻璃桥下来
非常不错，性价比高
觉得还可以，空手比较清晰，空中飞索比较好玩
环境优美，好玩 下次再来
距离不远，但还是很刺激
挺好玩的，刺激
玩得可以，公共设施还待完善，总体不错
很好，非常好，很好玩、很刺激
冬天去的，冷冷清清，这种景区只适合公司团建
我想用一句话表达 垃圾中的战斗机，欧耶！
安全有保障，很刺激，值得来体验
非常好??
很好玩，很适合公司团建玩耍
是个特别好玩的地方
特别好玩哟！强烈推荐哟
好玩刺激，五星好评推荐！
服务好。环境好，
推荐来石燕湖游玩
非常刺激
挺安全的，刺激好玩，推荐来玩
太坑了，走到哪哪都关，走到哪都没有工作人员！浪费我几百块钱！
是个特别好的地方
还不错 空中漂流可能不太刺激 太短暂了 风景还可以 可以打卡拍照
好玩！！！刺激！！牛逼！！强推！！有点晒！！
非常好玩，非常刺激，值得推荐
超级刺激好玩 活动价很值
非常非常满意
交通设施齐全，湖里有船，岸上有车，可惜晚上的舞台电力损坏了音乐节没有举行，小朋友玩水还是很high的
太好玩了，第二次购买！
很好玩，推荐石燕湖悬崖秋千
环境不错，
这个不错哦，有飞一般的感觉
好玩呀呀呀
项目刺激，非常爽。强烈推荐。
环境好，好玩
非常刺激，非常的好玩，可以体验
买了票，但是没敢玩，感觉有点恐怖
我觉得有点一般般，不是很好玩，但是，如果是去看风景的话，那就很好
是一个减压的好方式，女孩子的尖叫声一片，值得一玩。
国庆去的，人多，排队，而且里面好多项目要收费！
减压的好方式，刺激，女孩子尖叫声一片。可以的
非常好玩强烈推荐给大家.
非常刺激，好玩。朋友们可以试试
非常不错 推荐推荐 刺激
悬崖秋千很刺激好玩，强烈推荐
整体还是很不错的，就是游玩景点太少了，大部分的游玩都是需要花钱的。
性价比不高，综合来说，票价有点贵
很好玩，跟同事团建来玩的，很刺激，大家都玩的很开心，推荐！
非常好玩很满意超级满意
感觉很不错哦，啊欢迎来体验
还可以，比较刺激
强烈推荐
秋千很刺激！好玩
好玩，刺激
非常刺激，我都要吐了，差点哭了T﹏T
非常好，很开心，特别快乐，希望大家来玩
挺好玩的 哦
很刺激很好玩
非常好玩，十分刺激，建议大家来体验一下！
很好，推荐 不错
好好玩
很刺激，挺好玩的。
开始说1.3米以上能玩，辛辛苦苦爬上山，又说1.4米不能玩，真差劲，又热又累，小孩还不开心
刺激  好玩
好好玩 挺刺激的。推荐
影响不怎么好。坑人。护士资格证不需要票的。
好玩 刺激 还想玩
收费贵，设施还要收钱。项目和项目之间太远了。很累……而且4A景区收费太贵了……
非常刺激，设施安全，服务周到热心
悬崖荡秋千～
很刺激  体验感很好
非常好玩，孩子玩得开心。
激情四射，分了中低高三种。。
花了一百六十元买的套票，结果套票里的项目一点都不好玩，然后其他哪哪都要自费，又贵又不好玩，非常不值，同行8人，没有一个人有想再来一次的想法，有的项目自费买票后还强制刷完好评才能上去玩！
很不错的体验
非常好玩，推荐
好玩 刺激，服务好
特别的好。很好玩，期待下次再来
很刺激。很好玩
很刺激，好玩
巨坑的一个地方，劝退劝退！还不如爬个岳麓山
很刺激，
非常适合年轻人玩
很刺激
好玩就来石燕湖，悬崖秋千很刺激！
视野开阔，非常好玩
性价比超级低。完全不值160的门票
棒棒的体验， 一定要来试试！
非常好，推荐大家
很刺激啊
值得一玩
刺激，非常好玩
刺激
石燕湖，荡秋千，非常好玩，可以一试。
刺激  还是有点方
好推荐大家
好玩
很好，很吃惊的玩法
很好玩的样子哦！
好玩，刺激??
带小朋友来玩，不是节假日人不多不用排队。好玩
好玩，刺激
非常好玩
胆大的来
非常好玩
点赞
可以
超级棒
还可以
真滴好刺激，有兴趣的可以试一试
好玩
好(?▽?)
好玩
好评
好
很好玩呀！推荐一下
太刺激了，挺好玩的。
还不错，就是玻璃桥人太多，排队都排了好久
悬崖荡秋千推荐各位体验，非常不错
体验感十足
非常nice，好玩
很刺激，好玩推荐
非常满意
很好玩哟，犹豫了很久还是玩了，蛮刺激的，超喜欢这种感觉。
非常刺激，好玩
特别好玩，刺激
很有趣
很好玩的项目，期待下次大家一起来玩
非常好玩 好棒 刺激刺激
哈哈，第一次体验，非常刺激，下次再来
特别坑，希望后面的游客不要去。差差差差差
好玩刺激，值得体验！
一般般吧，160一个人的门票有点贵，特色就是玻璃桥，摇摆20一个人，还蛮刺激的，交通不是很便利，只适合自驾，建议车停在下面，农家菜挺好吃的，原汁原味的农村味道，然后走路5分钟到上面，能省10块钱停车费，对了，160票里包含了里面的观光车。
太刺激了，太好玩了
很有趣，不会太过，享受高空秋千
刺激刺激，超棒，安全设施也不错，推荐
很刺激！非常漂亮！
确实蛮好玩，刺激
不会再去第二次，没什么好看的，就一个玻璃桥还能走走，里面就是一个公园一样，带小孩子还可以在里面玩玩滑梯什么的，十岁以上的孩子都不玩
刺激好玩！！！！！！！
很爽，很过瘾，底下的风景一览无遗，克服恐高推荐
超级刺激，好玩，值得去一趟。
太刺激了，好美
不错
推荐，超级好玩
刺激好玩，肾上腺激素分泌呀，不敢坐高的，好玩，推荐
非常的好玩
项目很好玩，，，惊险，刺激
刺激，好玩，1元不贵
很满意。甩出去的时候很刺激满意
还可以吧 可以去逛逛走走 就是门票比较贵 其他的没啥很好玩的项目了，玩的还行 其他的不够刺激 可以散步
设施齐全，环境优美，服务质量好
主要景点项目还没开放，没有什么地方可以玩，我无语了，我可能去的不时候，我也不想去下次了，去看表演，只能美候王表演，其他没有表演的，我个人觉得没有必要花哪个冤枉钱去体验，没有什么地方开放了，只有自己去才知道，
非常好玩
很好玩哦
很好很刺激
好玩，刺激
好玩。刺激
设施很烂，很多门票上包括的项目都没开，反正不推荐去
很好玩
很好玩
体验特别强，有可以过来实验一下
刺激冲冲冲冲好玩，建议和自己的姐妹一起来玩最好玩了
服务非常好 非常好玩 建议大家来玩
好(?▽?)吓死宝宝了！
好玩
很好
好玩
好玩
好玩
好玩
体验非常差。  什么都要收费。 门票也贵
总体还算可以，走过玻璃桥后有一个观音庙，建议不要进去。门口写着免费的香火，进去拜了之后就会跟你说好话，忽悠你捐钱，我实在是不好意思直接出去，就捐了200，感觉被坑了。
感觉还不错，
秋千超级赞，好好玩吖，小哥哥人很好??
景色还不错，就是去晚了 没怎么玩，我的牛仔裤还被偷了 气死我了！！！！！
非常好玩，值得游玩
"好玩儿
还行"
可可以底薪李宏毅你心里
很刺激，好玩，下次还想再来玩。
哇撒 超刺激 ??????
好玩超级好玩
悬崖秋千非常好玩
喜欢挑战的可以过来体验
非常刺激，推荐来玩一下！很刺激！
体验非常好，很刺激
很好玩。嗨。 刺激
好 非常好
里面玩的东西不多，好多项目没有开，玻璃桥过来有个免费上香的地方，那里带笼子的，进去上个香，没有个两三百出不来的，
刺激好玩一级棒！！强烈推荐
项目太少了，不新颖，没创意，吃的也少
很刺激
还不错
非常不错，推介推介
非常刺激，好好玩
差评，石燕湖就是一个巨坑，感觉花160元去逛了一个设备简陋的公园。建议不要买套票！里面所有套票内的东西都是关闭的，除了玻璃桥是必经之路。。总之不要去玩，浪费钱，第一次认真评价，也是第一次差评
好样的
检票态度贼差，美团说可以带宠物，去了说不可以带，问为什么，回答就是不可以带，我说网上说可以，找到评论后，她说跟你说不清换个人跟你说，结果就把我们晾旁边，都没人处理一下这个事情！！也没有贴标识说禁止带，还在推卸责任，说是新定的，门票跟套餐超不值，花一百散步，花一百六多走两个桥，大部分都要付费，去了第一次绝对不想去第二次，体验极差，不推荐！！！！
很好很刺激
好好好 刺激刺激 推荐推荐
挺好的，刺激
非常刺激!非常棒！
非常的好玩，刺激的不要不要的??
体验不错，很好玩！
非常好玩??
这个好玩刺激
好玩，刺激
非常刺激，强烈推荐，欢迎欢迎
非常好玩，很刺激！
太好玩啦，强烈推荐
真心不错，挺好玩的，可以来玩
很好 很不错
很好 很不错
惊喜，刺激，好玩
【环境】空气清新，大自然的气息
超级好玩，很刺激！！
里面没有全部修建好，感觉不怎么好玩，连公共厕所和小卖部都很少
看起来很不错，蛮刺激
好玩  不错  下次再过来哈哈哈哈
好好玩
很好
好好玩
刺激
还可以吧，去的时候人巨多。玻璃桥还可以。「天空玻璃桥」「亚热带森林乐园」「民族歌舞广场」
好
人多，路线不对，一般般，没有指示路线，不好玩。
好玩
石燕湖的美景一览无遗
还行吧，就是爬山挺累的
不错不错。很好玩
好刺激啊
强烈推荐，好玩，刺激
很好玩，刺激得很，推荐大家过来玩哦。
真的是个垃圾景点，真的不值160，就像上面评论说的，160我吃火锅不香吗？旋转木马，破破烂烂，好多马都是坏的（附图）。成人票套餐中鲨鱼岛，就是3岁以下小孩子喜欢玩的大型水枪，请问那是大人玩的吗？你当我们都是3岁的成人吗？最最最坑爹的就是那个石燕湖玻璃桥刚刚上去，外面一个免费发放香火的地方，有点道德绑架的意思，香火钱两侧不是统一收费，一侧起步99，一侧起步199，还要另外?功德钱99起步，真的坑人无底线啊！本身这种拜佛随缘，谁知道他们以这个方式坑人！有一说一，那个丛林穿越还算可以，纯游乐项目一个项目一个项目收费，都是30-40不等，游乐项目放到这种山水游玩的地方，去游乐场一票通它不香吗？
挺不错，挺好玩的，超级刺激
非常好，期待下次光临，大家可以一起。
非常刺激，好玩，喜欢刺激的人强烈推荐
超级好玩 强烈推荐
就一个玻璃桥能凑合，别的就一点也不指望了
超级好玩强烈推荐太刺激了
石燕湖悬崖秋千值得推荐！
非常不错，刺激好玩
实惠划算，绝对刺激。
非常好，环境很棒，项目非常刺激
服务周到，刺激，不用排队
刺激，心脏都要跳出来了。
蛮好玩的
好玩，刺激！
特别好玩
特别好玩
还不错挺好玩
好玩刺激 风景优美
好玩，比较刺激，很推荐
好玩
不错??
好
超级刺激，推荐大家来玩
服务周到，环境好
很好玩，可喜欢的朋友可以试试
超级刺激超级好玩 值得来玩奈斯??
很好玩，又便宜
非常好玩刺激
坐的最高的那个，真刺激
感觉很刺激，推荐
人太多，节假日不建议去，石燕湖地方不大。
非常刺激！
游戏很刺激，可以噢
悬崖秋千非常好玩！！刺激！
风景优美，非常刺激，非常刺激
设施很安全，特别刺激，是一个不错的体验。
可以
我们去的时候 好多项目都没有开放
很不错的体验 爽 刺激哈哈哈哈哈哈
非常好！刺激
非常不错的项目，好玩
很好玩 很刺激
夏日避暑圣地，风景不错！娱乐设施很多！刺激强烈推荐
好玩 刺激，悬崖上的太可了
很好玩，值得推荐。下次还要来哦
天空一线天秋千，你一定要来试试
非常好玩，不错
好玩
好玩
好玩
非常好好刺激
挺好的，可以体验下。
超级超级棒
好玩
在石燕湖里面，走进第三座桥就可以看见，刚开始觉得应该挺吓人的，体验过后，是可以接受的刺激项目，刚好也有活动。来了的一定要尝试。也是自己跨出的一步。
服务周到 风景好强烈建议游玩
还想再来
非常刺激
很刺激
好玩值得一来
很一般吧 而且很多设施都没有开放 不是很推荐
非常好玩，惊险刺激刺激，值得推荐！！又便宜！！！
很好玩，刺激。
太刺激了哈哈哈不枉此行，喜欢刺激项目的可以玩
好玩，刺激
好玩，推荐
很好玩
好玩
很好玩！下次还要来
刺激的体验
真的特别特别差，建议大家不要来，160的门票，什么也没有，什么也不能玩，都另外要钱，积极差评，以后都不会来了，还买了5张票，800块钱，过来就是看山看水的，就光在路边散了个不，啥也不是，啥也没有，啥都没弄，花钱买醉受，差评，差评，差评
服务很好 太好玩了，强烈推荐大家来玩
非常刺激
值得推荐
刺激呀
非常值得体验
人太多了...简直就是看人，很多项目都没去玩...太累
"很好玩，很刺激，而且便宜，推荐推荐

好玩啦啦啦啦卡卡卡卡卡还好哈哈哈嗯嗯嗯可以可以可以可以可以可以可以可以??????????"
刺激
不错??
挺刺激的，喜欢刺激的可以尝试一下
好玩刺激。
下次还要来玩那个最大的????
空中漂流本来两点开始 一百多人在这等到两点半还没开始 天气又热快要中暑 结果下游接艇的员工一直没来 破坏一天好心情 又热等的又急还难受
非常好玩，刺激！还想再玩一次！
非常好玩
感觉很好，比较有体验感，关键是比较便宜。
好刺激挑战性高安全太棒了
风景优美，风很柔和，这个天气来不错
排队人多，没玩，也没退款…………………
超级好玩刺激～安全性高～
非常刺激，強烈推荐！
娱乐设施很多，很不错，下次再来。
超级赞刺激的！就是刚下来有点恐怖晃晃悠悠上去真的很爽呀！强烈推荐
非常棒，喜欢刺激体验的朋友们可以来尝试一下哦。
第一次来玩，感觉很不错，嘻嘻
周二来的，人比较少，玩的很嗨
第一次去，应该不会再来，里面项目基本全要重新收费，早知道不来了，买了张160的，根本没起多大作用吧，无语的鲨鱼岛。。。就一个小朋友的玩具。。蛮旧的。。看起来脏，医护人员说免票 ，玩个空中漂流也要收费，收费都好贵的。反正今天玩的不开心！
好玩，有点刺激
很好，真棒，优秀，喜欢，好玩，真好玩
很好玩！还便宜
还行，但是有点遗憾，因为晚上去的，所有好多项目都没有玩！总体来说还行！
特意为了这个悬崖秋千爬上来山顶，和男朋友一起玩，很棒！
160元玩的一点都不值，就过了个玻璃栈道，
今天和几个朋友一起来玩还是160的票啥都没有，玩其他的项目都是要钱的，真的是坑爹，160包含的是什么，你想要好玩的都是要收费的，那请问160我们玩什么，就是走玻璃桥
惊险刺激，好好玩，值得拥有。
服务周到，好玩，下次再来
非常刺激，下次再来
设施齐全，服务好，很好玩，刺激。
好刺激，可以跟朋友一起来
淡季不建议去，旺季可以去，里面淡季好多项目都不开放不能玩，纯属是散步晒太阳的，门票也不优惠，一年到头淡季也是那个价格，想钱想疯了真的！
很好玩，风景很好看
环境优美，体验超好
非常极限刺激。值得一去
非常好玩，适合孩子老人，风景不错，玩的项目应有尽有，早上八点过去下午五点还没玩够，下次要去住一晚才行
很刺激，不错
体验感超级棒 非常值得推荐来玩 哈哈哈哈哈
小朋友都喜欢玩，我们会再来玩的
环境不错，没体验过的可以体验一下
刺激
石燕湖悬崖秋千还不错哦！6666666
很刺激，很好玩，
"超好玩！！！好刺激
下次再来"
好好玩很赞强烈推荐
风景很好，值得一试哦
?强烈推荐，空间非常大环境非常优美。还有游览车。悬崖秋千非常刺激。玻璃桥往下拍是个湖非常好看。????下次带父母一起来体验一下?。丛林穿越特别有意思适合拓展。??
风景好！好好玩啰！
特别好！
一般，什么都要收费，吃的差贵的死
不好，地图看不懂乱，好长的时间只能看到工作人员
非常不错。值得一来试试。
超级好玩，好刺激
人少的时候不好玩，建议出游旺季去，里面淡季好多项目都不开放，跟无人区似的，就这样门票一分钱不减，想钱想疯了真的！
项目刺激超好玩，，，，，，推荐??????
非常好玩，有点刺激
"【环境】干净
【交通】可以坐游览车和船
【项目】多但有的没人玩
【餐饮】美食街的店有很多没开，大多是快餐"
非常非常刺激啊
非常好玩的游戏哦
冬天去的，没什么玩，冷的要死，冷冷清清，哪里都搞了玻璃桥，已经没有新鲜感了，这种景区就是适合公司团建
很刺激，很好玩
刺激好玩，
非常好玩
强烈推荐
强烈推荐
可以，很漂亮，就是要爬山很累
特好玩
石燕湖，值得大家一游！
非常好，值得来玩
刺激，好玩
特别刺激。特别好玩
风景很美，很刺激
非常好玩 非常刺激
不好玩！千万别来！！这个钱在家点个外卖吃不香吗？？？
悬崖秋千这个项目玩起来很刺激，好评
环境还是不错，只是好玩的要收费，不好玩的就是套餐内的??
很好玩 很刺激
全程在走路，没什么项目玩，十个项目八个玩不了，环境卫生没人打理。
风景好，服务也很好，车没地方停，停在下面，还有车接送，好感度直接飙升，喜欢拍照的小仙女值得去，就是做好走路的准备，一圈下来真心比较累，好玩，风景好，值得去
非常好
很好玩
非常好
第一下好爽
哈哈哈，石燕湖要凉了吧。基本上大周末都没人来了
湖南最坑景区。没有之一！爬山占路程一半
虽然我很怕，但是确实不错哦
非常刺激好玩
石燕湖悬崖秋千太刺激，好玩，再主要的是不要排队
服务周到，性价比高
对于喜欢刺激的人来说很不错
非常好玩
很好玩 非常刺激 环境很美
好玩刺激 空气好
非常好
好玩好玩，推荐推荐来试试！
去了3次，前面2次都是公司组织去的，就是门票贵了点。
还不错，值得一玩。来到石燕湖一定要去玩悬崖秋千。
谢谢大兄弟对对对打呼附近记得记得就
好玩！好评！
好玩又刺激，值得推荐的一个项目
环境不错，感觉套票满了五点半，最好坐车也不要例外在收费才人性化
建议不用来，去烈士公园吧。都比这好
环境不错，孩子喜欢！赞????
不错，孩子感兴趣！赞??????
1块钱  抵  好玩
非常好玩
好玩，好刺激
非常棒，刺激，快来快来
恐怖好玩
很好玩，很开心，服务很好
好多设施都要钱，而且收费比较高，门票包含的都不太好玩
设施简陋，项目基本不能玩全在检修。
久闻其名，慕名而来，工作人员态度好好，赞赞赞
非常好玩
服务周到，挺好玩的，还不错，值得推荐
非常好玩刺激感暴鹏
很爽很刺激很开心很值得一样哦
两个字形容，刺激，强力推荐来玩儿。
还可以
非常好
很好玩
很好玩
很好玩
非常好
很好玩
非常好
挺好玩的
非常刺激和好玩，体验价真的才1元
好评
真棒
很好
好玩
好玩
来吧！
好玩
好
好
好
棒！
好
好
好
好好好
挺好玩的，刺激
还没玩但是很兴奋！！！希望不要太晒！好热呀这个天气不要来长沙??
非常满意
很刺激
非常好玩，也安全，下次还想在来一次。
满意
非常！
非常好
惊险刺激，喜欢挑战极限的朋友们可以来玩
好刺激好好玩
不喜欢，没什么玩的，无聊，如果是浪时间可以考虑
非常刺激
超级nice
刺激??
风景还是可以的，就是平时去人太少了，没什么气氛，不知道节假日会怎样
去的时候太热了好多东西没有玩，本来想去漂流的然后不知道为啥变成了空中森林
惊险刺激，很好玩
服务周到，很好玩！
非常差，地方大部分东西没有开，票中写了有的居然在一个月前就取消了，我也是服了，就是为了电音泼水晚会去的，垃圾地方
喜欢冒险的人可以试试哦！很刺激的
很刺激的项目，小哥哥很帅，风景很美
服务好，很好玩
感觉特爽，有惊无险！
景色漂亮 服务良好  强烈推荐游玩
好玩好刺激
很好
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩。
好玩
很刺激，下次再来
好
挺不错的项目，刺激，哈哈
好
好
好好好
好
好
很好玩不错
非常好玩
很好玩的
强烈推荐!
很满意的体验
好玩 非常好玩
非常好玩，下次还来
这个是真的非常好玩  强烈推荐大家来玩
很好很好
好，很好，非常好，真的好的，加油搞
下次再来
下次再来
非常刺激
刺激
刺激
好好
很刺激，很好玩
好玩，很刺激
很好玩，很刺激。
刺激好玩
非常好玩
好玩，刺激
非常好玩，
非常好玩
好玩刺激
非常好玩。
强力推介
特别好玩
挺好、挺刺激，下次再来HI！
非常好
好玩的
好玩好刺激
十分刺激，值得一玩，推荐推荐推荐！
好玩，刺激，风景好
什么都没有  就是爬山  过桥  门票美团上还卖一百六十块  不信你们去  ！！！！！
很好玩，下次再来
非常好玩  很刺激
非常刺激好玩，下次过来还玩
好玩，下次再来
超级刺激超级好玩
好玩下次再来
好，很不错，值得去哦
刺激
好玩又刺激
好玩，真刺激
好玩又刺激
好玩又刺激
刺激又好玩
好玩又刺激
好玩又刺激
好玩又刺激
好，下次在来
好玩刺激哦
端午节过来玩的、人满多的、就是里面基本很多项目都收费、门票就真的是门票、一个人的旅行、风景名胜区、半日游、感觉还可以吧、之前来过、设备没那么完善、这次来设备挺完善的、就是收费的项目还是多的、不过玻璃桥还是免费。
无聊 项目少 门票包含的项目更少 玩啥都要另外的票 一趟下来又贵又累又无聊
好玩再来
好玩刺激
好玩刺激
非常好玩
非常好玩
五星好评
好玩，再来
好玩刺激
刺激好玩
好玩刺激
好玩刺激
环境好 项目多 适合公司团建或者朋友一起过来玩～非常奈斯 主推荐哦
还可以，就是漂流加了58块钱，划不来
好玩啊，
很好玩
好。
玩的很开心
好玩、有点刺激、玩了还想玩??
好玩
很好玩
好评
好玩
好玩
好玩
好玩。
好玩
超好玩哦
非常好玩
非常好玩
太好玩了
非常好玩
非常好玩
刺激好玩，完美，值得一玩，推荐推荐推荐！
好玩 刺激
好玩刺激
非常好
很好玩
"【环境】
【交通】
【项目】"
很好玩
非常好
很好玩
真好玩
非常好
很不错，
不错哟
超好玩
好刺激
好玩 开心 刺激
好玩嗯嗯嗯
非常好玩，很刺激推荐
很好
好玩
很好
好玩！
不错！
好玩
.好玩
好好玩
好玩
好好好
好
好
好
好玩
好玩好玩真好玩，下次再来
超级不刺激哈哈哈
还不错
还不错
好玩刺激好
好玩！开心
非常好玩！下次再来！
好玩刺激，下次再来
好玩刺激下次再来
超级好玩 下次再来
挤爆，人太多太热吃饭的地都头痛，人太多老板菜饭都吃光。来不及补货，大批早上进的新鲜菜中午吃的精光。我们晚上吃饭的游客只能吃老板地里种的量挺足的蔬菜类食物了
下次再来！
刺激好玩
很好玩呀，真的超出预期!
太好玩了
很好、刺激
挺好玩，体验一下，放松心情
很好玩 爱了
非常推荐
超好玩，可以来体验哦
好玩刺激
好玩刺激
好玩下次再来
有意思  很刺激
非常好
好玩好刺激
好玩好刺激
好玩好刺激
好玩，好刺激
太好玩了，下次在来。
还不错
很爽
好玩，激情刺激
设施好
超好玩，下次再来
超好玩下次再来
很好玩，很刺激，推荐
非常好 下次再来
非常好，下次再来
非常满意
刺激，体验感很好！
推荐去玩
服务体验非常好
蛮不错的体验
好玩
刺激哈哈哈
很好玩，还再来
超级好玩 实力推荐
好玩
非常好玩，谢谢
很好玩！值得玩
设施不错，好玩又刺激
值的来喔，挺好玩的，开心！！！
很不错 可以来体验很刺激
好玩又刺激
太好玩了
太好玩了
好玩，刺激
非常好玩
非常好玩
五星好评
非常好玩
非常好
服务设施好，很刺激，强烈推荐！！！
好玩
超级好玩 实力推荐 下次有时间再来！
还行吧 性价比还可以的 低度刺激 的感觉
好
好！
和姐姐一起玩，下次还想来
很好太好玩了太刺激啦！推荐
第一次坐，还挺不错的，好评
值得一试
非常推荐
买了门票就进去走了四个桥  每个项目都不能玩  太坑了  不介意去玩  有钱没地方花的就可以去
强烈推荐风景好，空气好，刺激，有趣，好玩
推荐
挺好的 好的 不错 好玩
好玩，很好玩
很不错，有点刺激，不过还行的
棒棒棒
好玩
好
服务周到，环境优美
太好了
景色还好，女神拒绝了和我合照，珍重！
好玩，刺激
设施很完善，玩得很刺激，服务很周到！
哈哈哈景色很好
非常好玩下次在来
好玩好刺激
太好玩了
非常好玩
好玩
很刺激 很好玩 强烈推荐
好玩
好
环境好，玩的很刺激，很开心
很好玩????????
好评
网红打卡
强烈推荐，好玩刺激
还是值得推荐，大家开心的玩一下。
孩子喜欢玩，刺激
不错的、值得去、除了太阳太大、其它还是不错的、就是有点远、风景好、环境优、喜欢??
太好玩了
太好玩了，太刺激了！下次再来！
非常刺激，非常好玩！下次再来！
好舒服，特别刺激
1月体验惊险，很值！
超级好玩
好刺激
非常好玩   超级有意思  刺激
不好玩，不好看，交通也不是很方便，除非自己开车去
好评
非常好玩
风景好，刺激刺激刺激太刺激了！
很不错，体验很好
很不错，好刺激的。客服也很耐烦，赞一个！
视觉效果很好，特别刺激，好玩。
不错不错，好玩，孩子非常喜欢，下次还会再来
爽歪歪
服务非常好
很好玩、刺激
有高度选择，我选择最高，过程就一两分钟，很好玩
设施不错，好玩又刺激，风景也挺好
非常好，刺激
好玩
很好玩
好好好
好好玩，太刺激了，飞一般的感觉，都可以来玩
好刺激不错
还可以非常好玩
很好，服务很好
感觉不错
玩的开心，下次再来
很满意很刺激 不错哦   飞起来的感觉
很刺激很安全
好很好
这里还挺好玩的
非常好，十分满意
很不错，开车过去一个小时左右，一天足够走完～
地方很大，适合锻炼身体，脚已废
看着非常不错，值得一试！
真的很好玩，太刺激了，下次在过来
非常好，很刺激！
刺激
刺激
位置在石燕湖，很刺激，挺不错的
还挺刺激的  高度够了  景色不错  建议可以来试试哦
很刺激
挺好玩的
非常给力
非常好玩??
非常不错
体验过，有刺激，够嗨
有意思，幅度不是很大，大胆去玩吧！
风景还不错，不太恐怖
怎么说呢，买的夜场票，去的晚了，有些设施要开始收费了，比如景区内的车船啥的，总得来说还算不错，空中漂流挺好玩的，还是要带好换的衣服和鞋，玩一趟下来浑身湿透了
很好，非常好，刺激
二点多和家人一起进去，不值这个价格
很不错
可以来试试，推广期，人少体验好
很好
好好玩
好
非常好玩，刺激，推荐强烈推荐
体验很好，感觉很刺激，打call
设施很好，很好的体验
很好的体验
太刺激了，不用排队，可观看整个景区，强烈推荐！
很刺激，三个不同高度选择。
好 非常好玩
很刺激，体验非常好
非常好玩
很刺激 挺好的  希望下次再和家人朋友一起来玩
非常好
这个项目好玩推荐来玩
体验很好，很刺激，非常棒
非常刺激的项目
非常好玩挺刺激的推荐
设施非常好，服务很周到
很刺激
非常爽
很刺激，很好玩的
非常刺激，好玩
好玩值得推荐。
推荐
刺激
很安全，很好玩！
确实很好玩
服务好刺激刺激刺激刺激
非常好玩 可以 下次还来
快乐体验
服务周到
挺好玩儿推荐哈哈哈哈啊哈哈哈哈哈
非常好的快乐秋千
好玩
好玩
好玩
很好
设施特别棒，飞一般的感觉
好
风景很不错
吓我一跳  好玩
哇塞！！好好玩啊！！！真的太棒了！！！！！
服务态度很好，娱乐很刺激
刺激  值得体验
非常棒
很好非常好
惊险刺激，值得推荐
惊险刺激，值得推荐
很刺激也
非常刺激
非常好玩。值得体验
可以，大实惠，值得体检一下。。。。。。。。
很好，体验感很不错
nice，刺激
刺激好玩
超好玩，超刺激，值得来玩！??
很好玩非常好玩
来试试
这里真的很好玩，服务态度也很好，来玩了几次了
非常给力
很好玩
非常好棒??好
石燕湖悬崖秋千，惊险体验！
非常棒
环境不错服务又好
特别好的景区，刺激，痛快，值得体验的悬崖秋千，强烈推荐
天气刚好，设施不错，值得推荐
悬崖勒马上来拿，秋千荡漾水湾飘！！！
好评~
不会去第二次了，景区很脏乱，还不如盘龙大观园
环境优美，项目吸引人
超赞好评，不吓人，好好玩啊，
服务很好，感觉很舒服
超好玩，超刺激
太刺激了必须
环境很好
好玩  好刺激
非常棒非常棒
不迟知道说些什么，就是好玩
好玩，下次再来，你也来吧
好 刺激 很划算哦
悬崖秋千，惊险刺激体验！
好玩 下次再来
特别好玩
好玩，刺激，来吧宝贝
很好玩好
很刺激、很不错的项目，下次还来
非常好玩！特别刺激！强烈推荐！
风景是真的好  氧气足
好玩
很好
服务周到，安全
一点也??玩，买的套票，里面好多项目都要另收费的
惊险刺激，绝对超值！
值得一来
很给力
体验非常好
非常好玩哦，飞出去以后想尿尿。
很好，好刺激
非常好玩，值得推荐。
很多设施多要钱，最不能忍的是，走那个玻璃桥，那边有个拍照的，千万别听，不是免费的，骗取我们说是免费的，搞起我们兴致勃勃的照了两张，结果免费的那两张是模糊不清的，最让我期待的那个漂流，我觉得让我大失所望，建议买一个普通的门票就好了，反正去那里什么都要钱，虽然我也能理解，但是我就是看不过去，建议早上去，特别介意的是自驾游千万不要坐公交什么的什么的，因为走个路要走半个小时才能走到公交车站，不要对他有太多的期待，好，这就是我的体验
很好玩、刺激，以后要常来，带朋友过来参加 。
很好玩！很好玩
棒棒哒
很好玩。好刺激
来试试
买了保险，挑个最高的。
很不错 值得体验
真是很好玩棒呆了！建议来玩 很有乐趣
好玩
不好玩，不好玩，套票包含的没几个项目，其他的都要另收钱的
很刺激
服务周到；安全
非常刺激好玩
好玩，非常刺激
挺刺激好玩的，强烈推荐
设施挺靠谱 好玩值得过来体验一下
666
很刺激，很好玩
里面很脏乱……不会去第二次了～还不如湘潭的盘龙大官员
很刺激
特别好玩，值得给大家一起分享
强烈推荐
哇哦！好好玩
非常不错
非常棒的体验！
惊险，很潮的游乐项目，推荐喜欢体验刺激的朋友
我和男朋友一起玩。挺好玩的。
太好玩了
非常棒！
很好玩
风景好，服务好，适合亲子
很好玩很刺激
千万别去啊！！真的是交智商税！根本没什么能玩160包括什么坐船 一共两个船 在那个船说来门口坐 门口说进去坐 神经病！！真的！！而且设施特别脏 不会再去第二次 最重要的是我来这里玩 停车场还要收费..毁我三观 还有！那个寺庙还要收费！不给就说很难听的话！！
非常有意思的一个景点！强烈推荐，长沙一日游值得去的地方！
好玩
好好很好
好好好
感觉非常好。
风景很好，项园也多，好玩
服务好，风景好，强烈推荐
很好玩，挺刺激的
第一次体验秋千，感觉不错??
好玩
很好玩，亲子来不错
很安全，很刺激，很好玩，强烈推荐！
刺激不错
没什么意思，太多东西没有开放，里面交通也不方便
感觉挺好的，石燕湖的景色很美
风景优美，刺激，爽
景色好漂亮，第一次体验还有点怕怕的
非常好玩 下次还会来的????????
感觉很刺激，非常好
非常刺激，胆子在家先培训好
很一般，票价太贵了，没什么值得去的景点
非常好玩
"【环境】很好
【项目】好玩「丛林穿越」「藤桥」
【餐饮】好吃
离市区不远，环境也不错，是一个不错的旅游景点，"
不错棒棒哒 很刺激真的好
惊险刺激。
很好玩，来玩
好好玩，推荐
特别好，非常好玩，下次还要来。
很不错。好玩
够刺激，悬崖绝壁荡秋千
好玩，下次还来！
非常刺激，太棒了，值得推荐。
非常值得可以过来打卡一下
超级刺激，性价比超高，服务也十分周到，给人不一样的感受，可以玩一玩，有一种还想再玩一次的感觉??
"很好玩
伙伴们可以来玩哟"
牛逼
好玩，风景也不错?? 适合情侣游玩
好舒服周末好好放松自己
很棒的体验 还不错啊
非常不错！推荐哦
强力推荐 很刺激
非常刺激好玩，值得一来
值得推荐
挺刺激的，好玩
有时间还想去
很刺激，很好玩，太棒了
非常好玩，强烈推荐！！
十分好！推荐！
刺激哦景区最美团很合适
非常刺激，好玩，值得体验
非常好玩，和女朋友一起玩的
很好。
不错
惊险刺激好玩～
惊险刺激好玩～
刺激，很好玩
石燕湖悬崖绝壁上的项目。极限刺激
非常喜欢，很好玩
还不错，和朋友一起出去玩，那个悬崖秋千太刺激了，恐高的我也去试了下
特别刺激
下雨很多项目没开，景色不错，项目一般
不错棒棒哒，很刺激很好玩
看着挺刺激的
好好玩，好刺激
石燕湖很漂亮，荡秋千也很好玩，值得一去
太刺激啦。五星好评
景区设施很方便，而且游玩很愉快，风景不错，可以玩的项目很多，强烈推荐游玩一天
挺好玩，想刺激要做最高的！自重越大，越好！??
设施完备，体验很好，很刺激的项目，非常nice
真棒，棒棒棒
烂地方，套票这么贵，里面项目全部需要单独收费，坑
石燕湖 比较新的景点，可以体验一下悬崖秋千。棒棒的
非常好 下次一定又要来玩  太好玩了
套票都是套路，没有几个是免费的，特别是游乐场就一个9d电影免费，5分钟，没有感觉，不推荐。
还行吧，没去过的可以过去看看，景色什么的一般般
惊险刺激
很刺激体验敢挺好的
真的好要，下次还要来玩，太好玩了，哈哈哈哈
"5月1日那天我们刚走过悬崖秋千，后面有一个安全巡查的工作人员打着电话过来了。

只听他说“悬崖秋千，钢丝绳断股，体重超过50公斤的人，就不要上了，等节后再处理”。说完之后从栈道护栏翻出去，在灌木丛里面抄近道下山去了。

五一节人流量比较大，为什么发现安全隐患之后不停用而是听之任之。
且不说他这种行为是对是错，至少他的安全意识是非常淡薄的。

五一节回来后，同事问石燕湖怎么样？我是不推荐去的"
钱，什么都要钱。这么贵的门票，玩的项目少的很，游览车要钱，停车场都不免票。真的是。。。
在网上看到抖音来的。果然跟抖音拍的一样 里面风景很美丽 环境也很优美 走了喜欢的玻璃桥，玩了很多自己喜欢的项目。来对了地方。心情也很美丽哟
一般般，去的时候下雨，好多项目都不能玩，
19年9月14去的，在那里认识了前女友，分手后，一年了，2020年9月18号再来评价的！垃圾地方，骗我找女朋友！又不给我长久！（无意差评，挺好的地方，就是有点废感情！）
非常好玩的项目，下次继续来
好玩刺激
看起来感觉不错，下次推荐玩。适合12岁以上
惊险刺激好玩
今天来石燕湖游玩，体验了一下悬崖秋千，很刺激很好玩很棒，来玩的朋友一定要体验下哟
特别棒，这次旅游值了，玩一天足够，非常棒景区
很好玩不错
满一般的，没什么特别值得去的景点，票价太贵了
效果很刺激。赞赞赞赞赞赞赞……
景色优美，但是设施一般吧，拍拍照，走一走还行，只能开车或者打车，从五一到那边一个小时。
晚上黑，什么都没有看的，建议白天去玩。
真的没啥玩的，太差了，里面所有节目还都要单独费用，套票买了没啥用
项目很好，风景好服务好，值得一游，也适合亲子游
胆子有点小，还有低一点的秋千等你。
十个项目七八个玩不了，都在检修。另外的还要加钱收费，人流也大不如前了。门票等于就是一个入场券。原来包括在门票内的漂流也要收费了
很喜欢这种刺激的感觉，很好玩
太刺激了石燕湖必须玩的项目之一。
很好玩！有意思！
很好玩，大家快来。
很好玩 很刺激 开心??
感觉非常好！很刺激。强烈推荐。
服务很好，体验感特别强烈，也特别安全
非常好玩！下次又要来玩
好评
刺激！强烈推荐，景区最刺激的吧
第一次玩，太刺激了。
第一次去。刚好买的晚上的票，风景很美。这个时候的周末开车去也方便。停车费也不贵。总体感觉还行吧
太好玩了，下次还要玩
非常好玩，非常刺激，强烈推荐！
很刺激，有点怕，不过挺好玩的
感觉非常好
我是第一次来玩，感觉环境优美，不错
环境悠雅不错，服务态度棒棒哒(?▽?)。
非常不错非常刺激
刺激
"景区风景独特，玻璃桥非常迷人，喊泉。
震撼心灵，关公战长沙感悟和平美好。"
很好玩，这个感觉很不错????下次会带朋友来体验体验一下的
一般吧，孩子喜欢，大人的话就没有什么
非常刺激，好玩，真不错
很好玩很刺激，推荐推荐
好玩 太刺激了
非常刺激  打卡必备点 适合大声呐喊
一般般吧，人超多，价格还贵，环境没有以前好了！
好玩，刺激
极差，不介意来这里玩，很差，很差，很差
很不错的游戏体验
还不错，打卡打卡
体验很好，有趣好玩，值得推荐，景色不错，下次可以再来哦，很不错
遗憾的是买错了一个套票 ，没玩到漂流，这些都不适合小朋友玩?? 好多项目没去玩，浪费了，晒了一下午，整体还不错吧
好玩又刺激
好玩啊，刺激！
非常的刺激，而且也很划算
很刺激很好玩
'还可以，去了几次，玩的很开心，推荐
很好玩，很刺激，值得推荐。。。
160元门套，就是走玻璃桥，爬了一下山，不值，里面很多项目都是另外收费，体验感很差，太坑了。
可以的
设施很棒，工作人员服务态度非常好，很推荐大家游玩。
服务周到这个价格还是很划算的。经济实惠，物美价廉。
好刺激，极力推荐
太刺激了
很不错的体验
非常好玩，非常刺激
很刺激很好玩
石燕湖越来越好玩了，玩的项目也多，很划算
设备安全，非常刺激，下次带朋友在过来玩。
很好
套票都是套路，没有几个免费的，都是收费的，特别是游乐场和寺庙，寺庙商业化太明显，不推荐
不错
很好
好
第一次来，推荐朋友一起来体验，人多更有趣味
很刺激！
蛮刺激的不错！
刺激
好好好嗨哦
坑~门票偏贵~里面好多游乐项目都是收费的~
很刺激   好玩  体验感很强！！
设备很安全，体验感特别好，好刺激呀，玩的很开心！！！
设备安全，刺激丶惊险，非常棒；
好爽，超刺激！来石燕湖一定要玩
好
好！
好
好
好
设施完善。出门旅游胜地
很不错，很棒
很棒，很不错
非常刺激好玩
很好玩，很刺激。
风景不错  挺好玩
非常刺激
非常刺激
超级刺激，值得体验。主要很安全
很刺激
好玩，特别刺激，
感觉很爽啊
挺不错
很好玩，很刺激。
来到现实与现实差距哎……………………
非常好玩，下次再来玩
很不错哦，推荐大家去玩，
很好玩，第一次体验很刺激，就在长沙石燕湖，都可以过来体验一下哦
够胆就来   刺激
还不错
很好玩
设施安全，网红悬崖秋千。天气也好，秋千上体验石燕湖风景独好。
好玩
好玩
非常好玩的娱乐项目！很刺激，是属于大部分人可以接受的范围，有三个可以选择的高度，如果害怕的朋友可以尝试低一点的秋千，总之非常推荐年轻朋友们去玩！
好玩好刺激，下次还想来！
感觉非常好
爽，刺激……值得推荐
好好玩，刺激的很
很好的，很不错，值得推荐
体验感非常好
国庆和家人朋友一起出来玩！来体验悬崖秋千 小哥哥服务态度很好！下次再来
非常刺激，值得一试。
哈哈哈   推荐推荐   刺激有意思
时间太赶了，很多地方没有去，坐船时没有空调热得不行。
刺激好玩，值得体验
没事可以去逛逛，还不错。。。。。。
很好玩，很刺激，强烈推荐
好
好玩，奥利给
非常好玩，很刺激，66666
环境优美、适合一家人游玩
好玩，强烈推荐，服务态度也好，大家可以来试试。
花160买了门票，里面玩的东西，到处收费。有点坑。第一次给差评。
首先风景真的很好，升到最高的地方，石燕湖美景尽收眼底。荡出去的一瞬间，有种释放的刺激感，一来一回之间，清风拂面，好舒爽！
非常好玩
非常不错，值得推荐
强烈推荐
超好玩
很好玩
还不错
超级好玩，好刺激
好评
好玩
很好
好评
很刺激，值得推荐
非常刺激，happy
惊险刺激，好玩，值得推荐。
好好  刺激  666强烈推荐666
很好
很牛屁
特别刺激，附近风景也特别好，强烈推荐
棒棒哒
可以荡出去，体验刺激感
值得一来
很刺激哦！
非常好玩，非常刺激
非常刺激，非常好玩
服务非常周到
这里太好玩了
非常刺激非常好玩不错
「空中飞索」「天空玻璃桥」「石燕湖晃桥」「亚热带森林乐园」「动物表演」「赛龙舟」「金龟岛」「印象石燕湖篝火晚会」「财神庙」
真不错，真会玩。很刺激推荐大家来玩，这个很好玩的
很好玩，推荐大家都来石燕湖来玩
现场震撼，我非常想玩！
可以可以
景色不错   很好玩  比较刺激哦
好玩，值得来玩。
很好玩，很刺激
服务很周到
好刺激啊hhh
好玩  刺激
很刺激很好玩景色好美呀
非常棒，强烈推荐
非常好玩
还好吧去的时候是下午，当时去没几个项目开放。
非常好
太好了
非常好
很好(●°u°●)??」
很不错
好评
好玩
好
刺激感不是很强，胆小的也可以尝试！就刚开的几秒有点刺激，后面就和普通秋千没什么区别??
设备好，服务周到
就是太累了，好多项目要收钱。有点冷，也就是155块钱，去玩个玻璃桥就没了
好刺激，超级推荐～有机会还来玩
很好玩，很刺激
好，服务周到
看着不错，比较刺激，值得体验。
风景优美，原生态推荐玩
特别好玩强烈推荐
很好很开心
设施安全 服务周到，非常刺激
非常好玩，可以尝试，并且非常便宜
真的很棒，有机会下次还会再来的！
里面好大好大，走过三座玻璃桥，还有悬崖秋千没玩到，有点小遗憾，穿越丛林好玩，很考验人的毅力，里面还有很多好玩的
好评
特别好！！！开心死了
价格优惠，体验感10分
悬崖秋千刺激惊险，下次还想再来
十分刺激，很好玩，强烈推荐
好玩
非常好，刺激爽爽爽，666，大家一起来啊
好玩，哈??，小朋友体验体验好好好
好玩
好玩 刺激
非常刺激！强烈推荐！
很好
好厉害
服务好 挺刺激的
挺刺激的，蛮好玩的。
这也太好耍了吧
设施还可以环境也可以交通还算便利
挺不错的，很好玩
刺激，好玩
很好很好玩
好玩  可以来试试
想大声吼出来。
我的小可爱喜欢去
好开心，我玩啊
很刺激很刺激
很刺激，好玩！
哇哇哇哇哇，太好玩了！！
垃圾垃圾真是最垃圾的景区，哪里都收费，就连景区里的观光车都要，真的巨垃圾，也不好玩
好玩
非常刺激，好玩，很好玩
还不错的景点，国庆节过去人不算多，园区分5个区，隔着不远，小朋友玩得很高兴，适合遛娃
挺不错。
不错，下次还来
非常棒????
好玩，刺激
刺激，好玩
有三个不同高度的秋千可以选择，玩了还想玩
非常好玩，刺激
非常不错，推荐
这个秋千十分刺激，强烈推荐！！
悬崖上的风景，刺激，紧张，好玩！
好玩环境好 湖好看项目多体验感好
悬崖秋千很刺激 很好玩 非常推荐过来
刺激，值得体验，票价优惠，好评
相当哇噻
很好玩，小孩子喜欢，不错
非常好玩刺激
这个地方特别好玩
悬挂秋千很好玩，刺激，石燕湖值得一来！
好久没来石燕湖，又有这个刺激项目～好好玩
环境好，服务优，值得体验。棒极了
非常优惠，视线好，满意
好玩好玩，值得推荐，棒棒
好玩，有意思
超级好玩 玩它
刺激
非常好玩
太好玩了！
非常好，很刺激，风景也好
天气好，玩得开心
太好玩了性价比高超值哦！！！太好玩了
石燕湖悬崖秋千好刺激，好玩
真的非常喜欢
好玩刺激，值得推荐。
超级好玩，徝得推荐
超级nice
非常刺激，强烈推荐
5星好评
上去之前各种害怕，好在小哥哥很好说话，让他拉起一个我能接受的高度。荡出去之后，发现没我想象中那么恐怖，适应了之后就是欣赏美景和享受微风啦！
非常好玩，强烈推荐
非常好玩，刺激，而且只要一块钱！
挺好玩的，值得一来
很刺激，好玩
一般般，感觉性价比不是很高，，，，，，，，，
石燕湖悬崖秋千刺激，好玩
值得打卡
天气好，超级棒的体验
勇敢者的游戏，强烈推荐
很好非常刺激很高体验感好的
超级好玩
好玩，刺激
挺好玩的，刺激
太爽了，很好玩哦，值得尝试一下哦
好玩喔   玻璃桥也不错  这个挺刺激
强烈推荐大家一起玩
好评
好刺激，好玩！强烈推荐！
非常好，刺激
服务态度好，游玩刺激，好玩
太好玩了
惊险，好玩！
体验感很好，很满意，强烈推荐
很好玩
非常好，
很好玩
服务好
赞！
美
五星好评，环境不错，值得游玩
非常好玩，太刺激了吧
很好
棒
非常好玩！小朋友们都早得很开心！值得一来！
现场很震撼，很好玩，喜欢刺激的朋友可以来，很实惠。
非常刺激
只有1块钱，不过他们强制要给好评，不过还是强烈推荐，超级好玩！
好玩，刺激，强力推荐
非常好玩，建议大家都来试试哦
超级刺激，很值得体验！
非常好玩，值得体验
nice！
还可以
还可以很刺激刺激刺激刺激
非常刺激哦，第一次体验
特别好玩
环境好
非常好，非常好
非常好玩，挑战自己，棒！！
非常刺激的体验 风景也是很棒 赞
非常刺激 爱了爱了
"160块钱爬个山，坐个车还要额外收费。吃饭30块钱一个小菜，比五星级酒店的还贵，味道也不咋地。至于其它小吃，25块钱一杯鲜橙多，了解一下。9D电影？你但凡5毛特效我都不喷你。
总而言之，还不如免费的株洲的石峰公园和神农公园。"
好玩，够刺激，一定要来体验！
用磁铁吸住椅子，然后拉到一定高度，拉闸断电，磁铁失磁，椅子靠自重往前飞，优秀，有三个不同高度的椅子。挺好的一次体验，而且这个优惠真的很大，一人一张，下次来在体验一波。看看下面的图片很不错啦，尖叫声不断。。
超级好玩，值得推荐！大家快来玩
超级棒 很好玩
项目很好玩，推荐大家一起去玩了
超级刺激
超级棒的
值得玩，好开心～
好玩非常好玩，非常刺激！
这个很刺激，又便宜体验一下还挺好玩的
好
好好好
设施完善，服务周到，体检效果好
160元基本没什么好玩的，玻璃桥没点感觉，很矮，下面又是河。里面到处是二次收费，这次关公战长沙都看不了，属于长沙比较坑的景点。
一直觉得好玩 昨天特地跑过去玩 门票贵不说 远也不说 还这么不好玩 169一个人两个人320，感觉就走了个玻璃桥。
好
景区整体风景还是不错的，但是相对于160的门票价格，还是有点不太值得的。整体下来适合小朋友玩的地方就是那个亚热带的丛林的项目。在这里第一次吃到了五块钱一个的老冰棒，而且服务员都直接说是园区统一要求的，所以个人建议去那里玩的朋友们请自备水和干粮，那确实很有景区价格特征的。
值得体验
很好玩呀！好刺激呀！还有好多美女呀！
服务超级推荐，项目很刺激，推荐大家体验
很不错～
风景优美，游乐项目刺激
冲 刺激
还可以咯
超级好 非常好 特别棒  赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞赞  快来
强烈推荐！
66666
挺好玩的，可以来试试
超级好玩！！！
超级好玩
很好，很刺激，值得体验。
非常好
很好玩
景区很大，风景不错，天气很好，非常值得带家人来看
非常好，推荐
刺激好玩  太棒了  太棒了
性价比高。刺激
刺激好玩，值得推荐，快来呀
卫生设施有点不太干净，景区内饮品过于贵，高出市场价一倍 ，例如怡宝矿泉水售价三元，肠粉十五元，等不合理的价钱，虽说景区的东西是要比市场上的卖的要贵一些，但我并不认为需要贵这么多，一个好的景区并不是只赚取几年的客游，而是能够成为一个历经五年以上乃至十几年的景区。我希望石燕湖景区从长远的利益来规划景区内的所有设施及物品，不成熟的一些建议谨以考虑。
"观光车超赞！买了票以后可以来回坐，碰巧人不多，坐着会特别舒服。
玻璃桥很吓人，走着胆战心惊。藤桥也是，如临深渊，两股战战不敢行，然而停止也无法减少恐惧，还会有错过的遗憾。
空中漂流不推荐，衣服会湿，鞋子也会湿，玩了就必须打道回府了。"
很不错啊，风景很不错，
开心，刺激
服务周到
好玩，刺激
特别好特别好玩
有意思，好玩！
很棒的游玩，很开心
游玩很帮棒，很开心
早就听说了，终于趁孩子生日的机会，带家人去了一次，挑战了从没做过的项目，需要点勇气，可能是对我来说啦……很不错～还在建设中，希望越来越好～
很刺激，我的小心脏
看起来就很刺激！打卡！
真棒????
感觉很好.服务态度也好.大哥很热心…不错的体验
还不错还不错出错
非常好玩好玩
好玩好刺激
非常刺激，比较好玩。
过来刺激一下的~
服务好，下次再来
实在是太好玩了
很好玩，风景很不错，强烈推荐推荐的，好好好
景区风景优美，设施完整，票价合适，服务满意，推荐！
好玩，刺激，强烈推荐
很好很刺激，很优惠
好玩好玩值得推荐，加油
推荐游玩，体验感强，物超所值！
天气很好，景区环境也很好。体验了很刺激。特别推荐体验
还不错，去的那天刚好下雨，有些项目没开
石燕湖门口停车场旁边的一户私人停车场，挂的大招牌，你一开车过去就指引你停她家去，10块，这家人真缺德，只要你不停她家，收不到你10块钱，就破口大骂，晦气，应该是违法收费吧，而且所有停在门口对车，它都在拍照，说让那些车等着收罚单，你们凡事收到罚单，都是它举报的，它的联系方式美团搜索它家店，能够找到，它自己也应该被投诉违法收停车费吧
很好玩 刺激
非常好玩
环境挺好的
很好，蛮刺激的
服务周到，环境美好
好玩
好玩
设施很好，环境优美，十分刺激。强烈推荐哟！
悬崖秋千，超级好玩
感觉还不错，可以试一下
体验感很强 好玩的 刺激
很惊险，好玩，值得一试
好玩又刺激，强烈推荐大家来玩
服务好，环境好
第一次玩，还可以好玩
非常的不错，很是nice，值得来玩一下??
好评
刺激
惊险！刺激！很好玩啊！非常非常推荐，来了石燕湖必玩项目哦！
好好玩
强烈推荐石燕湖~有秋千，玻璃桥等等，大家来玩！
工作人员服务态度好
挺好玩的，推荐大家可以玩
第一次玩，好刺激呀！
非常的好玩，下次常来
非常好玩 好玩
很刺激 很好玩 值得来
很好玩，一定要来体验。有点点小刺激。石燕湖不虚此行
「丛林穿越」「天空玻璃桥」「动物表演」「喊泉」「天空之境」「网红摇桥」我们是2018年去的，家里人特意从广西来玩的，门票元不算便宜，那是没有现在的项目多，总体来说还是可以的，我们也玩了好多项目， ，玻璃桥是比较好玩，第一次体验不错，。
很刺激，非常印象深刻。本来就走的天空线路，尝试这个，牛逼了
很多项目都没开设，而且四点左右所有活动都停了，景点匹配不上这个价格。
非常不错，性价比高
高空秋千，超级过瘾 超级刺激  太棒了
还不错哈哈哈哈。…………
很好玩，超刺激
好玩，很刺激
强烈推荐
非常好玩
很不错哦
贵的要死，老子城里人都受不了，更何况农村来的，谁把价格给打下来
很好玩
贼刺激
很好玩
真好玩！！
好玩刺激，值得推荐
好！
好，很好非常好
刺激
满意
感觉挺刺激滴
好好！
?
好玩，刺激，值得一游，推荐！
好玩，希望大家都来体验。
环境服务都不错
"石燕湖秋千太好玩了，酷！疯狂安利！
集美们嗨起来！"
超级好玩
好评^qUxJg$cf84d5b1835ba4e14f65d260650e5f82edf4d3ce7
非常不错
五星好评！！！
刺激，好玩
自然风迎面吹来的感觉，绝了
特别好玩，喜欢刺激的朋友玩这个就对了，嘻嘻
太棒啦！
蛮好的，
也就那样吧   没有抖音上说得那么好
很好
好玩
第一次来，服务周到，环境优美，很刺激
好刺激，惊喜
好玩
悬崖秋千特别好玩特别刺激  工作人员服务特别到位
不错，很好玩
特别好的一个。优惠力度也够大。一元
太好玩了，超刺激
非常刺激  非常好玩 嗯 秋千小哥哥们服务特别好
值得体验
值得来玩
很好的释放情绪，值得玩，快带上你的小伙伴行动起来啊
刺激疯狂
很好玩，大家可以过来好好体验一下，一定会很喜欢
值得来
这个还可以。石燕湖空气好
好玩，风景好
好玩刺激，强烈推荐
刺激
自己好玩。?
非常棒
停车的地方感觉很野外。景区内和普通的公园没有特别大的区别。玻璃桥和其他项目并没有那么吸引人。但是桥上的风景还不错，就是那天天气太热了。这地方适合喜欢爬山和运动的人。爬山，走路，几公里，走起来很累人的！
好 非常刺激 值得体验
很好玩，超级刺激，喜欢的朋友可以来玩一次哦，超级过瘾
很刺激呀
好评
非常好玩，强力推荐，快带这小伙伴过来玩吧
服务很好，刺激好玩，下次还要再来
勇敢挑战。突破自我！明天会更好！
非常好玩
好玩，刺激。
好玩，刺激
超级好玩。
非常不错
玩得非常非常开心.
体验非常好，很不错
非常不错
棒棒棒棒，都来啊玩啊
挺好玩的，就是有点偏，去的那天刚好下雨，有些项目都没开，害～
非常刺激 ，工作之余来解解压吧～
设施齐全，环境好
可以
刺激
很不错
挺好的
还可以
挺好的
非常好
非常好
非常好
非常好。。
非常好。。
惊险刺激好玩
好玩惊险刺激。?
非常好玩，刺激推荐哦。
好玩
真好
好玩
好玩
很好
好玩
好
很好
好玩
非常棒非常开心
非常好不错
好
值得玩一玩，好玩呢，可以可以可以
好好玩，好刺激
特别刺激，快来体验
好评！！
非常优惠，又好玩
好玩刺激，值得去
很好玩，值得推荐
老人票价格还行，也是后半程没怎么玩
成人票不划算啊，后半程基本没怎么玩
好玩
非常好玩的呀
很好服务态度也很好风景很美
刺激好玩风很舒服
好嗨哟，刺激下回再来
特别刺激。很好玩，推荐
好玩
好
好玩 很炫酷
挺好玩的。
这个悬崖秋千跟赞，推荐
非常好玩，下次再来。
荡秋千的确很刺激！
好玩，很不错的景区
够刺激，好玩。哈哈哈哈哈哈哈！！！！
有3个高度！一定要玩最高的这个！！！
好玩好玩
可以的
都没有看到秋千，买了没有去玩，亏??
好不错
设施新，服务好
非常好玩
秋千非常刺激，非常的好玩。
好玩好玩
非常周到的服务
项目很刺激，推荐
非常好玩哦！
非常刺激
服务好，环境好
非常好，很好，很棒
好玩，非常刺激体验非常好
真的很好玩，很安全，很刺激。推荐推荐
超级刺激超级好玩
很刺激
实在太好玩了
超级刺激，好玩
非常好可以玩
非常好玩，刺激。
非常刺激，好玩
超级好玩  超级刺激
超级棒的体验
很好 很刺激 强烈推荐！！！
刺激，好玩，强烈推荐
服务周到。刺激好玩
很刺激的项目
服务周到的服务
超好玩！超刺激！
好好玩呀！服务态度也很好
很好一起来体验吧大家
棒棒棒
超级好玩
好玩 刺激
强烈推荐。
很好很很刺激很好玩
刺激，痛快
非常好玩，非常刺激
很刺激，希望大家都来体验
很好，很刺激，好玩，不错
超级好玩，一路尖叫，尖叫于快乐共存
刺激、刺激！再刺激
好玩
好玩
体验感不错 一元值得体验
好评
好玩，刺激，优惠！爽！
非常好很好玩很棒
非常刺激
很好玩 下次再来
非常棒，体验很棒
这个可以
非常刺灏
好玩，风景很好
项目比较少，玩的东西不多。就是环境好
特别好 体验超棒
很刺激
设备还没开放卖什么票   无语...
棒！有想法的赶紧参与进来哦！
好，很好，非常好
刺激
一分钟的快乐！??
超级好玩 简直巨刺激
特别推荐好玩
好玩又刺激，服务态度又好，值得推荐
很刺激，好玩
挺好的，玩的挺嗨
很好玩很刺激
服务很好，项目好玩，推荐
非常好，推荐大家一起来
很棒呀！
好玩推荐
哈哈哈
和朋友一起来的，超有味儿
6666，是个好地方，一起来玩啊
好玩，刺激
好好玩，有点刺激哦，可以来体验看看
"非常好玩，而且很刺激
五星推荐"
很好玩
很好玩
好玩刺激惊险
惊险刺激好玩
这个不错好玩
"8.9.13m
问就是  13m"
蛮好玩的，开心快乐！
很刺激好玩。
这个非常好，比较刺激。
很棒。
美景配上刺激的项目，感受很好推荐。
好玩，刺激
非常刺激，很好玩
很好玩。很舒服。
感觉很吓人，刺激，棒棒哒
强烈推荐
非常值得来的地方
很好玩，超赞，你值得拥有
超级好玩，值得一来
很刺激
服务周到，很好玩，强烈推荐～
石燕湖很优美，很喜欢，下次还会来
阔以尝试哦挺好玩的
服务很好.很好玩，值得推荐
服务很好，很好玩，值得推荐
很棒 强烈推荐 值得一来
非常刺激好玩
挺好玩的，下次还会再来哈哈
挺好玩的，1元就可以玩，很优惠
好非常好非常好玩，大家都可以试试
特刺激，好玩，下次还来
真想自己好玩
很高兴认识你！
非常好，非常的刺激。
很好玩很好玩很满意
有趣，刺激，强烈推荐
很好玩
很刺激大家都来尝试
服务很好，好好玩，安全措施棒棒哒！
好玩到心跳??
网红打卡，刺激，有挑战性，好评！
还不错，下次还来玩，可以哦，可以哦
非常高兴，好好玩呐！
太好玩啦，
强烈推荐
超刺激，值得体验啦
第一次玩。感觉很不错。很刺激。
风景很美,玩的很刺激.下次还会来玩.
非常好玩 下次还想来 大家一起来玩
很好玩
非常好
石燕湖真好玩
好玩，很刺激
好玩，刺激
超级刺激
刺激
刺激有趣
太刺激了！
强烈推荐，非常好玩，好评！
这里很好玩，服务很好
刺激好玩
非常欢乐
很惊险很刺激，值得推荐。好好玩
好刺激
惊险刺激好玩
惊险刺激，好玩。
好刺激，好激动，值得体验
悬崖秋千的小哥哥们服务非常好  让我觉得有被宠的感觉   给小哥哥们点赞，
好玩
强烈推荐
好刺激 呀呀呀玩玩还想玩。棒??
非常好玩  太刺激了  下次带家人过来继续体验
很刺激值得来
很好玩，特别值得推荐。
很刺激，非常好玩，值得体验
很好玩值得体验，
千秋很好玩，奥力给。下次再玩
真的，真好，真好
太好玩了！！！胎刺激了！！一定要来体验！！！
悬崖秋千很好玩哦，强烈推荐
有点远有点偏，然后没什么玩的，白天去玩应该还可以
特别好玩，值得推荐
不错值得推荐，可以刺激
，非常感谢机会好玩好刺激
很不错小哥哥很热情
好玩，有兴趣可以再来一次
好玩，五星好评
悬崖秋千特别刺激，特别好玩，推荐大家都来试试你！
好玩特别刺激
非常好玩，大家赶紧组团来吧！
推荐！！！
不错的，和家人一起来玩的，还是体验下好的
好玩，很喜欢，周末天气也好，推荐大家来
　好好好评评
很好玩很刺激
非常好玩的
玩得真开心！
很好玩，很刺激……很实惠
很好，很好玩下次再来
超刺激超有意思，以后还想来！！！！
强烈推荐
惊险刺激，又去好玩！
很好玩
惊险刺激，好玩。
惊险刺激好玩
惊险刺激好玩
工作人员服务很好，高度也够，推荐
非常好玩，非常开心，赞一个，推荐
玩的太嗨了，非常好玩，非常好玩。
好玩刺激，强烈推荐
蛮好玩
高空秋千很刺激，一起来挑战吧！
非常好玩，非常刺激，大力强烈推荐，
刺激
服务态度好
很好玩，很刺激，非常推荐！！！
超级好玩！！
非常不错，还想再来一次
石燕湖景区很优美，服务态度好，很喜欢
这个地方实在是太好玩了
门票160才能上玻璃桥，玻璃桥过去就是几座山，160的套票没什么好玩的，基本上好玩的都要收费。漂流划船，索道，都要另外出钱。小孩子的游乐园也要出钱。160元就是爬山的钱。建议还没去的朋友谨慎选择，这个景区典型的龙头蛇尾，感觉被忽悠了。
和朋友一起来的，挺刺激的，强烈推荐
项目很棒，强烈推荐
刺激，超好玩
非常棒
好玩
好玩
好玩
刺激哈哈哈
很好，很好玩，很开心
好好玩，特别刺激！！！推荐大家玩哦！！！
好好玩 好刺激 值得来 专门来的
超级无敌好玩 下次还想再玩一次
好玩
非常刺激，空中秋千，强烈推荐
不错不错！
好玩好玩
好玩好玩
石燕湖荡秋千很刺激很好玩！
好玩，刺激，强力推荐
强烈推荐，很刺激
棒棒棒，好玩！！推荐
非常棒！！！！很好玩！！推荐，喜欢刺激的一定要试试哦
推荐来体验一下，非常不错！
非常好的一个悬崖秋千。
石燕湖秋千好玩 欢迎加入
非常好玩，非常刺激。
非常好玩！
超刺激，服务态度超棒！强烈推荐大家体验
体验很不错，景色宜人
????????????
真的很刺激，值得来玩。
很好玩，很刺激。
很好玩，还挺刺激的，风景也很好
刺激超好玩
很好玩，玩嗨了
体验十分好！
第一次体验悬崖秋千，选的最高的，很刺激
游乐项目可以玩，比较适合公司团建，人多玩。
还没玩实惠
很棒，很有意思
太好玩了
好玩，刺激
刺激，好玩
非常好玩
非常的好
非常的好
非常漂亮
好玩，刺激
好玩，刺激
石燕湖景区特别的优美，服务也很好，喜欢这里
团队一起来的，感受不错，值得推荐。
好玩刺激
非常好
非常好
还可以
非常好
很好玩
好刺激
很好玩。
很好玩
非常好
很好玩
非常好
很好玩
超级好玩
好玩！
不错！！！！
很好
好玩！
好玩
很刺激，值得一试
体验一把人在前面跑，魂在后面追的感觉
感觉还不错哦
好
好
玩的就是心跳??
非常好，适合年轻人的运动
项目很刺激，很有感觉，很值得推荐，欢迎大家一起来体验
很有挑战性
票价贵，还没什么好玩的，很多项目要另外收费，不收费的又在维修，景区的吃也贵的很，一盒小笼包十五块，好像就五个，水五块一瓶，美团助力助力了4.22，却说助力失败，没一分钱领，未必要助力到68才可以领钱，之前也没看到领钱说明咯，体验感很一般，不会再来了
很不错，刺激好玩
景区风景不错，秋千也很好玩，推荐下次来玩。
快乐快来  强烈推荐很棒
非常满意
很刺激
可以的
体验感很棒
正能量的  好玩  刺激   推荐大家来一起玩玩
设施安全，值得大家来玩
好玩就去石燕湖
很不错，挺好玩的
很嗨，很刺激
感觉不错哦，风景很美
非常好玩
非常好玩
必须好评
好玩，刺激
好玩刺激
很刺激，好玩
非常好
很好玩
非常好
好玩到石燕湖
好玩来石燕湖
服务态度很好??
很棒，项目很好玩，强烈推荐
超级好玩????
很好玩，崽崽一点也不怕
好玩
好玩
风景还行，门票贵了点，适合带孩子，女朋友玩。
要非常开心很好玩好的来时各自的发布
很好
好玩
很好的地方
很好玩，很刺激，推荐来
非常好的一次体验
挺好玩的  来石燕湖必玩项目
强力推荐，好玩好玩可以可以，继续加油！大家快来玩，支持支持！
好玩
很刺激，非常推荐！
好玩好嗨！
好好好玩的
强烈推荐   很刺激好玩
好评好评
非常好玩 ，值得来
蛮不错的，挺刺激
非常刺激
惊险刺激好玩，下次可以带朋友来玩
很好玩，很刺激！非常不错哦！喜欢刺激的小伙伴可以来玩一玩了！
刺激好玩，强烈推荐
蛮好玩的，很刺激，下次还想玩
刺激
非常好玩，还会再来。
悬崖秋千真的好刺激，希望下一次再来次
强烈推荐很好玩，下次带朋友过来一起玩。。
很好玩，加一元体验，值得去玩
体验感很强，值得推荐
非常的好，靠谱
挺好玩的
太好玩了太刺激了
非常刺激，非常厉害
【项目】「天空玻璃桥」「空中飞索」空中秋千超级刺激，强烈推荐！奈斯～
很好很好 好玩
体验感特别好，惊险刺激，五星推荐
贼刺激
"【环境】还可以，
【项目】还不错"
很好，非常好！
很好，非常好，
非常好玩，下次再来
非常好玩
环境不错，值得一来的地方
项目很刺激，值得你来玩一下，来吧来吧
好玩
非常棒，刺激刺激刺激
非常爽，很好
超级好玩
非常刺激好玩，赶快来体验。
环境好，好玩，方便，有趣，666
非常好玩。非常刺激
非常好玩 推荐
很好
很刺激，还不错
强烈推荐，非常好玩
服务非常好
"设备很好。超级好玩。
环境也很好。值得推荐"
十分开心
悬崖秋千真的好刺激，下次一定再来强烈推荐
刺激
非常好玩，强烈推荐，不玩这个等于白来
好玩，刺激，体验票
超刺激
很好玩，刺激
还可以，划算
挺刺激的
设施不错 环境不错 都非常可以 棒棒棒
很好玩
非常好玩
还好吧，但是！那个漂流简直就是垃圾中的辣鸡！空中漂流还好！那个地下漂流根本就是人工制造！这还不是重点！！！！！重点是游到一半！诶嘿！没水了！你还得卡在那里等水来，而且！水好脏！那次我还来大姨妈了！我靠！那个水最后全涌进了坐的皮艇里面！不想说什么！
好玩刺激，
环境还不错。很刺激。可以来玩一下
非常刺激！
石燕湖的悬崖秋千非常好玩，建议大家都来玩
非常刺激，好玩非常好玩。对于我们这种恐高的还是可以接受。
很刺激、风景很好！很有意思！
很好的
不错，很好玩
很好玩
凉爽
很方便，很划算，很好玩，下次再来
155票，很不值。关公战长沙，演出，竟然开场就卖字画，太商业了。沙滩公园一小块地，都没整好。亚热带森林公园，就是两只石头大象??。写的景点与实际太不符了。失望，很不值，不值得推荐。
哇哦！太刺激了！
好玩刺激，值得推荐
原价30的价，只要一元就抢购到了，真的是太划算了
非常刺激，很好玩，安全设施好。工作人员很热情
好玩快去玩吧哈哈哈哈哈哈
哇塞，太刺激了。
感觉很舒服，体验感超强，值得推荐
悬崖秋千太棒了，很刺激，服务接待也特别好，非常细心提醒，下次还要体验
非常非常刺激，超级无敌爽，强烈推荐！！！
体验特别棒，风景也不错，来了一定要玩哦
特别安全，感觉非常爽，强烈推荐
设施齐全，很好玩。可以感受刺激与美景。
好玩好玩刺激
服务挺周到  一切刚刚好  和朋友们玩的很开心
好好好！好刺激
好玩，下次还来
挺刺激的，价格便宜，值得玩一玩
尖叫
还不错，有那么点小刺激，可以体验下。
很好玩，很刺激哦，值得来玩。
第二次体验了，真的便宜，刺激好玩
很好玩，非常满意，值得推荐
好，特别刺激好晚，不虚此行。环境也很棒！值得推荐！
好，非常好
有点意思！
棒极了
好玩
好，好，很好，非常好玩，值得推荐
真棒，超级刺激，便宜又好玩，强烈推荐。
体验效果非常不错，非常漂亮的地方
很好，还没有做，很刺激
好玩，好刺激
非常的刺激，强烈推荐
服务到位  体验不赖  强烈推荐  下次再来
大秋千，安全，刺激，实惠推荐
「天空玻璃桥」「丛林穿越」「密室逃脱」很好玩
很好玩，哈哈荡荡
非常刺激
工作人员热心服务。还玩
服务态度非常好超级好玩
good，强烈推荐，很好很好很好
比较好玩刺激
服务很好，非常刺激，很安全，推荐游玩
很好玩
特别好！
非常好玩，如果时间再长点就更好
还可以 但是去的时候漂流没看 风景很棒~
好玩
刺激，值得玩，下次再还来
很好玩，值得推荐，有体验感，刺激刺激，有空可以带着家人一起来体验
拍照挺好的最不满意的就是景区旁边的那家店子一到景区那里有个阿姨会叫你吃饭免费停车最好别去是个坑里面的菜没有一个新鲜的我点了两个菜一个空心菜一个红烧鳊鱼空心菜大黑了鳊鱼是臭的卫生一点都不过关原材料差的一批因为我自己也是做餐饮的建议大家别去别去别去重要的是说三遍希望食品安全监管部门去查一下店名图片有最好别去
这个强烈推荐阿，感觉真的很爽
空气很好，亲子游是个不错的选择????
很刺激很好玩
非常好玩，学校组织旅游的地方还是蛮好的呀
非常好??刺激～
漂亮！
很好玩，值得去玩一下，高空中石燕湖美景尽收眼底
环境优美，而且安全设施比较安全，非常好玩。体验感强
非常给力 值得推荐
经常看到小红书里有网红秋千，今天可以尝试了，很不错的体验，好玩啊
非常好玩刺激
有意思！
刺激，好嗨哦，再高点更好了啊。
特别好玩，一边荡秋千一边看风景，享受得很。
极其无聊真的是，160的门票实属不值
这么优惠一定要来体验一下，站在下面看的时候有点吓人，坐上去了也还可以。
服务专业，风景美好。下次再来！
还不错嘞 体验感还行 空闲时间可以去玩 就是太偏了…
都是坑，照相要钱，千万不要去庙里烧香，要钱的
还可以，只是有些没开放的没玩，可以玩一项买个单，更划算
检票员服务态度极差 玩的心情都没有的 跟个大爷一样
冲刺，安全，有玩点
去了2次，带老人家去的，本来老人是免票的，为什么玻璃桥还要单独买票，这个规定确实不人性化，毕竟上了80岁的人了，到了那不买票也不行了，第一次出现船那老板宰客不爽，第二次这个不爽，还是比较失望的
挺不错的，很好玩的，还挺刺激，环境也不错，值得一玩
非常好玩，一元体验价
非常好玩，又实惠，强烈推荐大家来玩
体验感非常差，里面黄蜂很多，到处追人，亲眼见有小朋友被蛰。套票贵完全不值得，里面很多项目还要额外收费，说里面含游乐场，结果是只含游乐场一个项目。电瓶车排队时间长，次次收费，工作人员到点就下班，完全不考虑园内游客如何出园。
非常感谢商家提供的活动，体验一下非常好玩刺激
打卡石燕湖悬崖秋千～！很刺激
很不错，强烈推荐，石燕湖悬崖秋千
设施非常安全 值得大家来一起玩， 非常的刺激 赞
很不错的一项，特别刺激。环境也很好。
好玩，强烈推荐石燕湖悬崖秋千
很好，值得去玩玩环境优美。
棒棒哒 很好玩 强烈推荐 建议来玩
挺好玩的 值得体验一下  唯一不好的是 工作人员态度差
石燕湖荡秋千非常好玩 强烈推荐
好久没去石燕湖，游玩项目越来越好，很值得去体验
非常好，很好玩，也特别便宜！
非常好玩，好带劲，长沙其他地方貌似还没???哦，太好玩了，下次还要玩
服务到位，很刺激！
好玩，风景好
很久没有挑战高难度了，去之前很怕怕，但是还是鼓起勇气尝试了，尝试后不错，没有想象中那么可怕，建议大家赶紧来试试，现在体验票超划算
特别棒
超级好玩！
可以的，里面很大，环境很好，花了两块钱坐了两次悬崖秋千，非常划算，有玻璃桥，藤桥，走在上面很惊险，因为吊桥被风吹是有点晃的，森林乐园大朋友小朋友都很开心，最后太累，一半路程都没有玩，体验感还是不错的
好玩！刺激！
非常好
还不错
环境很美，玻璃桥很刺激，练够了胆子再去玩丛林穿越
很好
妙啊！！！！
非常刺激，非常HAPPY.
非常喜欢，刺激
强烈推荐，体验感极好，建议游玩
超级好玩 哈哈哈哈
很刺激，很好玩。推介大家玩哦
挺刺激的
挺好玩，挺刺激的
好玩刺激，强烈推荐
服务到位，很刺激，很好的一次体验
超级nice 小哥哥也很帅 推介推介
很刺激很好玩   推荐来玩
设施不错，
很不错哦
很不错哦
很不错哦
服务不错，体验很好，很刺激，风景不错。
刺激，非常不错，大家可以体验一下
好玩，刺激
很好玩！刺激！
刺激
刺激项目  可以体验一次
推荐来玩非常刺激
好玩，值得来玩，刺激
非常刺激 推荐大家来玩
好玩呢
好玩好玩好玩哈哈哈哈就是时间短
带家人游玩的好地方
超级刺激，超级好玩，我们都爱，还要来
刺激好玩
工作人员态度极差  屁话贼多   花钱玩还要看他脸色  **玩意
非常好玩，天气好风景好，非常推荐大家来玩呀。
很好玩，人不多，台阶矮，对老年人和小朋友又好，秋千有三种规格，铁制刺激
位置在石燕湖，好玩，轻松，很悠闲很轻松哟…………
超好玩 超刺激！
很刺激啊，特地过来试试！
特别棒，超级好玩
刺激，好玩
好好好好
刺激好玩
很舒服
非常好
很好玩
超棒棒。可以来体验一下哦 刺激 哦
石燕湖悬崖秋千，好玩刺激
太好玩啦，真的很有意思的一次荡秋千，强烈推荐！
太刺激了 好玩 安全 建议大家体验
太刺激了，太好玩了，推荐！！！风景也很好
强烈推荐，超级刺激好玩哦。以后还想来！
超级好玩超刺激
很好玩 很好 非常好玩
非常不错
环境不错，也有很多玩的东西。
好很好非常好
感受很棒。强力推荐
很刺激，很好玩，大家可以来尝试一下！而且特别实惠！
好玩
墙裂推荐！好玩好玩好玩！
服务很好，特别好玩，给力
服务态度好，强烈推荐
好好玩，周围很好看超级推荐
"【环境】优美
【交通】方便
【项目】好玩
【餐饮】好菜好好吃"
挺好玩的
很好玩
很好，非常满意
很有意思
很好很刺激，搞活动也忒划得来
好玩好玩太好玩了安全！！！！！
很刺激，值得推荐玩耍一下
我不太喜欢吐槽，但是今天真的让我不得不一吐为快了！我们是自驾，首先进停车场，由于要给大巴车空出进出的距离，所以好多车位画了框的车位都不让停车！首先停车场的规划就不合理！景区高峰期电瓶车上车点排了好长的队伍，小孩老人都顶着烈日在太阳下等车，电瓶车却迟迟未出现！景区门票虽然套票是160元，但有很多项目还是需要自费，套票不包含！还有部分游乐项目不知道是不是收费较低，工作人员爱理不理的，态度很差劲！最后出来取车的时候发现停在收费停车场里车被刮了！也没有工作人员给个合理的说法，还让自己处理！我也是无语??……
刺激好玩
非常好玩刺激，推荐大家来玩！
项目很刺激 玩的很开心 推荐 推荐！！
超级好玩超级刺激
超刺激，超好玩。
很好！不错的体验
好玩
厉害了！
好玩，挺刺激的，五星好评
超级好玩
"很好，很满意，这个秋千还是有点吓人的
但是肯定要体验一下，很舒服"
非常好
美不胜收，值得一游，强烈推荐！
第一次来长沙玩来了石燕湖，这边的悬崖秋千超级刺激啊，刚开始有点不敢玩，但是保护很安全，体验感非常好
服务周到，好玩
非常好，非常刺激，推荐
好好玩，玩的就是心跳??
好玩，挑战下自己
服务很到位，妙啊！！！！！
这个体验项目不错，很刺激，值得一玩哦！！！！
慢慢正能量！一块钱的快乐
很刺激，太爽
超级好玩。
很好玩，推荐！！！
真的好刺激
很刺激，很好玩
很刺激，很好玩。
很刺激，很好玩！
好好好谢谢你们啊
很刺激很不错的值得一玩
非常好玩
好玩到爆
非常刺激，值得体验。
很好玩
刺激，高档，好玩
很刺激，
好玩
好玩！
好玩
"满怀期待的前往，十分失望的离开，这种地方来过一次就不会想来第二次了。套餐门票价160，一点都不值。套餐外的项目都需要自费，基本上都是40块钱体验一次，而且游乐场里设备都比较袖珍，不太适合成人玩，比较适合小朋友玩。1、鲨鱼岛十分破旧，也没人看守，不过就算有人看也应该没什么人愿意玩。2、9D电影因为停电换成了海盗船， 坐上去摇了三下，就慢慢停了，很没有体验感。3、丛林穿越被团建的队伍给包了，要是不怕尴尬的话可以和他们一起玩4、门票一人花了160块钱，就是走了一次玻璃桥和两个吊桥，这也是套餐里唯一有一点体验感的项目。5、观光车官方票价上是40块钱，实际上坐5分钟就到终点站了，非常不值得，我为了回本来来回回的昨天3趟??。6、战长沙一天只有两轮，但是我本人是没有看到过开门，也没见到工作人员，很冷清。7、森林乐园就是有2个大象的雕塑，然后周围有很多树，和一些小朋友户外拓展的乐园，类似丛林穿越之类的，8财神殿本人不太感兴趣就没去了
  当天去的时候没有人告知景区里面停电，高空缆车，悬崖秋千这种稍微有点刺激的项目因为停电都玩不了，基本上就是花了160进去走过玻璃桥然后不断的爬山，毫无体验感。"
好好好
「丛林穿越」「天空玻璃桥」  悬崖秋千  都好玩哟
挺喜欢
非常好玩，刺激
很刺激，好玩
悬崖秋千浪费了两张票，虽然只有3块钱一张，但是小朋友是冲着这个去的，结果失望了，购买说明里没有详细说明年龄要求，体重要求，身高要求，风景还行，
很好，很刺激。
非常棒！很好玩的，景色也很好。
非常好
非常值得一去，风景好，好多桥
和父母一起  感觉很好 比较人性化 值得一去
OK，很nice，刺激，过来寻找刺激吧！啦啦啦～
非常的好玩，服务很好
"非常好玩 
强烈推荐 大家都可以来试试"
好玩刺激，特别刺激 推荐来玩！
风景非常漂亮，很解压
性价比太高了，还说是通票，做个车都要收钱，太商业化了！在有那个什么庙的垃圾和尚，我在庙前马路口领了工作人员发给的三根香，因我手上有个氢气球且要带小孩，考虑到安全我想等我爱人敬香后我再进去，因等了几分钟，他就来说我了，我当场就吊它个狗东西了！有些地方卫生真差，污染一片净土！
体验下心跳加速的感觉，我来了……
攻略没做好，科技馆因为没有提前3天预约而被拒之门外。朋友说去石燕湖，因为我是医生，老婆是护士，都免门票了，还有一个朋友买了个美团，临时转战石燕湖，太晒了太累了沒能坚持把所有项目都玩一遍，因为买门票的小妹妹特别漂亮莫名其妙办了张年卡，下次选个好天气再来?? ???真的很好玩
一块的秋千不香吗？
很好玩！太刺激了！值得一来！！！！没想到在长沙还有这么好玩的地方
好好玩  刺激  强烈推荐！
项目不错 太好玩了 风景不错很好玩
风景很好，很刺激，玩了还想玩
非常好玩
这里很好玩，大家记得要来哦！
玩的很开心，亲子来玩很好，大家都来玩吧！！！！
好
非常好玩，强烈推荐大家来玩，非常棒
好玩风景很好很安全棒棒棒
石燕湖踏青，非常好玩的秋千
环境好
好玩
好玩
石燕湖悬崖秋千可以的~~~~棒
太刺激了，好好玩
很安全，很刺激。?好玩，推荐大家一起来玩
非常好
很刺激，悬崖千秋第一次玩很不错
好，很好，好玩
可以吧，试一下是难上加难三年难啊点开空调开
特别推荐 特别刺激 非常推荐
还可以
好玩好刺激～
环境好，秋千很好玩，飞的很高????????
石燕湖悬崖秋千值得来哟！！
很不错，体验感很好
看起来挺刺激的，人生就是要不断挑战自我。
门票太贵，不好玩，是我有史以来玩过最差的一次地方，建议大家不要去那里，还没岳麓山好玩，白白花了俺160，??????
好玩，刺激，有机会还会来
保护措施很好，非常刺激，强烈推荐
景点很不错 环境很好 推介大家
环境优美，感觉不错，可以来体验体验????
就那样
设施很安全，景区环境不错
非常可以
非常刺激，喜欢的伙伴可以试一试。
悬崖秋千超好玩超刺激，下次还要玩
推荐
好玩，有趣，体验非常棒~
非常刺激！值得一试！
惊险好玩
很好玩，我玩过了，还可以
强烈推荐，很刺激，好玩
体验感很好，刺激刺激
刺激好玩太刺激了
好玩 值得推荐
很好玩哦
相当刺激好玩，不输此行。
一路风光，心情舒畅，喜气洋洋。山如翠屏，绵绵不绝；水似美人，顾盼生辉。秀峰如削，层峦耸翠；古干虬枝，匝地浓荫。游人络绎，攘攘熙熙。舟拟游龙，轻掠湖面；人驭姣蛟，恍若凭风。岸边杨柳依依，倚树留影；幽径彩衣翩翩，嬉笑相呼。精彩处处，不一而足，天人合一，其乐无穷。海盗船上，心悬半空；仿真飞机，体验飞翔。鬼城恐怖逼真，魅影憧憧，状如扑人，让人心胆俱裂；迷宫扑朔迷离，歧路横生，山穷水复，恍然柳暗花明。石燕湖采风，不虚此行。
很好玩，很刺激，值得一试！
很好的体验，值得推荐
好玩
好玩的地方
服务周到好
好刺激
好玩刺激，值得推荐
非常好玩，值得推荐
太刺激了，真的值得一玩
很刺激，太有趣了！
挺刺激的。很好玩
很好玩太刺激了
很刺激，很好玩
真的觉得很好玩
服务周到。耐心细致解释。
超级刺激好玩
好玩，值得玩一下
体验一下网红打卡，好刺激
好很好非常好
石燕湖是真的垃圾160的门票啥玩意儿没有，1块钱的秋千，服务人员态度差的要死，欠了他钱似的！首先给了好评才能坐秋千，呸
很好玩，很刺激
山脉很大的地方，有山有水，上班之余过来走走很适合啊～悬崖秋千一直都想试试呢！冲鸭！
石燕湖强烈推荐项目
很好玩
非常好，非常棒， 非常刺激
项目安全刺激好玩，推荐
非常好玩，非常刺激
很好很好 非常好很刺激
好玩好玩，强烈推荐
很好玩，刺激，强烈推荐
好玩
非常好，值得拥有
刺激、好玩，一元购。
东西还不错，很刺激，玩的很嗨，建议尝试下
适合游玩
很好，超棒的
感觉非常刺激，舒服
好玩，值得推荐
非常的好玩
很好玩，刺激
很好玩
非常好??非常好玩
"好评

挺好玩"
强烈推荐大家来玩玩
非常刺激
值得一试
非常刺激，好玩
服务很好，体验很棒，很刺激，推荐推荐
好玩，值得一玩。
超刺激?好玩。?
超级超级好玩，
很好玩
非常刺激！强烈推荐！
好玩
周到
周到
周到
好玩
周到
周到
好评
好玩
好玩
很好玩，还想玩，好刺激呀！
好好好
不错，挺安全。
推荐来玩一下
这个真的很好玩，游园负责人服务态度很好，强烈推荐
不错，挺好玩的，哈哈哈
很好
好玩
"试玩了最高的悬崖秋千，比想象的要刺激！挂到最高的时候，冲下来是心荡的...
但是两次以后就适应了～大概持续两分钟左右，幅度越来越平稳，风在耳边呼呼的，很舒服呐！整个乐园最值得玩的项目，没有之一！快给我去玩！！"
今天来石燕湖玩，空气很好，荡个秋千真赤鸡！
环境还是可以的  适合常住城里人散心 跑步
推荐
刺激惊险??????
非常的好玩
很好玩！值得体验！很有意思
两家人一起兴高采烈地去，确落得一个败兴而归，155/人，4个大人，107/人，2个学生，77/人，1个老人，外加70岁老人面门票一张，结果进去，就是走路??，走哪哪都要额外掏钱，什么关公战长沙，把人圈起来卖字画，一顿操作后，告诉大家设备坏了，什么9D电影，简直不知所谓，唉，一路上听到成批的游客在抱怨，说这地儿就是坑，顺带把长沙也算进去了，就是坑，不配是网红城市，唉，真的，长沙要整治旅游点，否则让大家太失望了。一句话，石燕湖还是不值得去
一日游足够，还有动物杂技表演可以看，漂流，悬崖秋千，都可，尤其是悬崖秋千，蛮吓人。另外还有几座桥可以感受一下，玻璃桥，好汉桥还是有点意思的，不恐高的话玻璃桥没啥，但是好汉桥走了好久，要特别专心，还是有点害怕的。
工作小帅哥特别负责
非常好，服务好
非常刺激
好玩，服务好！
工作小哥很细心，项目很刺激，值得推荐
设施非常棒，这里的服务人员很热情wande玩的很刺激，很开心
"好玩的呀   刺激  超级无敌好玩  特别特别喜欢  爱了爱了
【环境】干净「丛林穿越」「空中飞索」「藤桥」「天空玻璃桥」「石燕湖晃桥」「亚热带森林乐园」「真人CS镭战」「赛龙舟」「动物表演」「民族歌舞广场」「密室逃脱」「金龟岛」「印象石燕湖篝火晚会」「万福万寿塔」「境界屋」「财神庙」「金茂融景餐厅」「网红摇桥」「喊泉」「天空之境」"
环境很棒!
刺激刺激刺激 快来感受吧
刺激
这里群山环抱、碧水如玉、峰峦秀削、芳草鲜美、古干虬枝、绿荫......很适合一家人来休闲的哦！
非常非常刺激，值得一试，风景很漂亮
还行啊
还可以，不错，玩的比较开心，非常不错
超酷，超刺激。环境超好，人很热情。
石燕湖值得来玩。
山好水好风景好，非常满意
很好玩，我只敢玩最矮的那个……也是非常刺激的哟，下面是湖，挺好的
非常好玩，好玩的不要不要的。就是太刺激了。
很满意，特地跑过来玩秋千，非常刺激，下次再来！！！
非常好玩刺激的项目，还没上去有点害怕，不过特别好玩
特意来坐悬崖秋千 哈哈哈，
因为有恐高 第一次大挑战 心里忐忑 有挑战性值得信赖 可以带子孩子周末玩玩 空气清新 走一走的好地方
超棒，超好玩！
非常刺激，下次再来！想要来的速度来感受！
服务好
非常开心，给力，非刺激好玩
强烈推荐！！好玩刺激n！n
不要来玩！不要来玩！不要来玩！，门票贵死不说，里面项目什么的全都要另外收钱，连门口的停车场的老头都忽悠人，说里面项目要雨衣，骗你买，买了进来压根没有什么漂流之类的，都停摆了，一瓶水都卖十块，走得累死，儿童游乐项目25一个人，带孩子来我去世界之窗不香吗？两百畅玩，反正下次再也不会来了，
蛮不错的，值得推荐！
非常好玩 值得推荐
非常不错，值得推荐
非常值得推荐！可以试一试
超刺激，好玩
挺好玩挺刺激
非常好玩，强烈推荐，很刺激。
非常棒棒的棒棒的
好玩
牛
"景点设计的太好了，进入园区，先去的玻璃桥，然后一般就一边走一边过桥了吧，结果过来桥是个庙，套路是免费的香然后让你捐钱，败退，再往前走，重点来了二选一的坐船和滑索，不然就回头走，emm，坐船还只能坐到起点，只好花了35一个坐悬索，之后一边走一边去玻璃滑道，然后开放时间是几点忘了，反正等了半个小时，没有工作人员在哪里，下来后花钱寄存包包，买泼水节工具，然后水质太差了，眼镜都辣辣的，就撤退了，花钱10元每人坐车出来，跑路，
不满意的原因1、石燕湖水质太差了，还玩泼水；2、交通特别差，不是自驾游基本只能打车了，打车也不好打；3、只能说和个公园差不多，里面的景色就那样；4、泼水节没什么气氛，只有几个小孩子嗨；5、那个二选一太恶心了，这也是我打低分的主要原因，我有强迫症，6、后面大概不算门票每人50的样子，还是没买什么吃的东西，不过景区都这样，"
挺好的挺好的玩的，值得来体验
非常好，很安全位置高
很好玩，值得推荐
非常刺激，很好玩
好风景真的服也不错????????
好高好刺激
好玩，很棒！
好玩，刺激,强力推荐..。
很不错可以玩一玩
非常好
去了两次  还不错有玻璃桥  藤桥还有空中秋千  贼刺激   喜欢刺激的小伙伴可以试一下  景区外面好像也有农家乐那种饭店 菜火饭  老板做菜速度挺快的  服务也不错  景区还有宝宝代步车可以租，可以带宝贝去玩
非常好很刺激，希望大家多来体验
非常好玩 非常棒
设施非常棒
环境好，服务号，还有小哥哥
我非常喜欢呢
好玩刺激，值得推荐
可以去体验哈
不错
红红火火
好玩，真的好
景色秀美，非常满意的一次游玩，夜场也很好玩，还提供姜汤??
太刺激了，好好好
非常刺激好玩。
很刺激，非常棒
真的非常好玩
这个非常好玩
不错不错强烈推荐
惊险刺激
太好玩了
好玩刺激！
好玩刺激
环境好，卫生干净，服务也好
非常棒！！
好玩
好刺激，小伙伴可以来体验一下??
很好玩漂亮，刺激，太开心了，哇哇
很刺激，超酷的
好玩，非常好玩
风景不错，好玩
非常的刺激
非常好很刺激
环境很好，很好玩
不错，很好玩
好好好
一百多的门票让我去看这么个地方，真心去过最亏最亏的一个所谓的的景点，奉劝各位别去
非常好，超级刺激。
值得一来
太好玩了，太刺激了，大家都在玩吧？
好玩就来石燕湖
好玩就来石燕湖
好玩就来石燕湖
一家人周末来放松放松还是可以的
非常好
非常棒 贼刺激
很棒 老板人很好
好评
环境还不错，可以玩一天，还有地方没去玩
好
好玩
非常棒 ！值得一玩！！！
很好 安全刺激
很刺激，很好玩，来了石燕湖一定要玩的项目
值得推荐。
还行吧，可以体验一下…………………………
特别刺激值得体验
很好玩，实在是太爽歪歪了，这个好好好好好好好
好玩 刺激 姐妹们都给我来！
石燕湖悬崖秋千好玩刺激，值得推荐
挺好玩的，强烈推荐
"真的挺刺激的??建议可以去玩玩
接下来就是凑字数啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦"
高度可以调整，想要刺激的可以调的高一点，最高可以调到180度，石燕湖强烈推荐必玩项目
好玩就来石燕湖
好玩刺激
好玩  挺不错的  刺激
今天到玩了，还不错，挺好玩的，喜欢的可以玩一下～
很好玩
很好玩
还可以
服务周到，设施齐全，值得一玩。
很好玩，体验感很不错 推荐打卡
设施齐全，服务周到，值得一玩！
好
很好 很强大！很好玩！
很刺激很好玩
真的刺激，体验超棒！
悬崖秋千很好玩，很刺激！还想玩！
好刺激啊啊啊啊
好非常好真的好！！！
体验感很好(?▽?)
比较刺激  好玩  推荐
非常好玩， 很刺激，哈哈哈哈哈
很有值得来玩
好玩，好刺激
安全刺激，好玩极了
好玩刺激，值得推荐。
挺好的一定要来玩
都可以过来尝试，不是不知道，一试吓一跳
还可以，值得票价实惠，值得一玩
刺激，值得试试
很好很好
非常好，值得体验
很刺激
很可以
好玩，值得体验
刺激有趣安全
好玩 很刺激
很好玩，推荐！
很好玩，很刺激
刺激，好玩
真的不错！
好玩，刺激刺激
五星好评！
还可以
这是一次不错的体验，很不错很好玩
超级好玩！强烈推荐！赞??
好玩
好玩
好玩
好玩
看下很刺激
挑战自我
很刺激，很好玩。这里工作人员也很好！！！！
超级好玩，又实惠，强烈推荐大家一起来玩！
悬崖秋千很刺激，很好玩！强烈推荐！！
很好玩的项目，推荐大家来试试！
整体还行，路上空气不错。
服务态度很好，小哥哥也很帅
过瘾
好玩，刺激，风景特别好，特别棒
玩起来好爽的样子，很刺激，安全措施很不错，环境还可以，工作人员挺耐心的
好玩刺激。
好玩，优惠价很划算
空气新鲜，好玩，刺激
很好玩
非常刺激，强烈推荐！
风景很好很好玩很推荐
这个很好玩！一览石燕湖美景！
超刺激的，超好玩⊙▽⊙，石燕湖游玩必玩项目
好玩，一定要来
好玩，刺激，强烈推荐大家来体验一下
风景很美 阳光很大 哈哈
很好玩，服务也很好，建议打卡，必点，爆赞赞
非常满意！谢谢工作人员！
很好很棒
好玩好玩好玩 太刺激了
好玩，性价比高
好玩好玩好玩非常刺激
超级好玩特刺激
挺刺激的，可以体验一下
设置非常棒，体验非常到位，刺激
看上去还不错，但感觉好多人都不敢体验，试试??
刺激
很刺激
很刺激
体验感还可以
非常好玩非常刺激?
非常好玩非常刺激
好玩，刺激，强烈推荐
非常刺激，值得来玩耍
刺激
太好玩了，下次还来
很好的体验
很好玩 很刺激
特意跑过来玩的
非常喜欢非常好很好玩
超超超级好玩！
不错，服务
好玩、刺激...
非常过瘾
非常好玩
好玩刺激
好玩。刺激
非常好玩
还不错啊
刺激，好玩
超好玩啊啊啊啊！
感觉刺激
超级刺激，心脏好的可以挑战下。！
很好玩
还不错
正能量
特别好
好玩儿
特别棒
好刺激
真的很好玩，太刺激了
超刺激好玩，还会再来
好玩
不错
完美
周末一次愉快玩耍 带着孩子来了石燕湖 第一次大挑战 心里忐忑 因为有恐高 但孩子非常喜欢 孩子的快乐 是我们的目的 这里空气清新 山清水秀 哇哦 下次一起多约朋友来玩 值得信赖
设施齐全，不错，玩的开心
好玩
环境特别好，玩的好刺激，小哥哥服务特别好，推荐大家前往哦
石燕湖很好玩
阔以 很炫酷 爽！
非常好，非常好玩，刺激。
石燕湖景区真好玩
服务周到，风景优秀
很好玩很刺激，值得一赞
非常好玩，非常刺激，推荐开玩
非常不错
就是那么刺激
很好，不错
超刺激，推荐！！！
非常好玩非常刺激，
刺激有趣
设施不错，风景很好
项目挺刺激的，很好玩
服务周到，环境优，推荐！
人在前面飞  魂在后面追????????
好玩极了，刺激刺激太刺激
非常喜欢
强烈推荐，
好玩，刺激，体验一下可以的！
??????非常好玩，来了一定要过来玩。
非常刺激，值得体验，下次还要来
挺好玩的。刺激刺激
很好玩很刺激
很刺激，很好玩
非常好玩的
环境很不错，非常好玩！！！！！！！
玩的很刺激，小孩子很喜欢。
非常好玩刺激，下回还要玩
很好玩，刺激
强烈推荐！
强烈推荐，
非常刺激 值得一试
刺激，好玩
好很好非常好耶耶耶……
非常有意思，很刺激！下次还来！
很好玩，今天很开心来到这里
非常刺激！非常过瘾！服务超级好！
好玩有刺激，很好！！！
秋千很不错推荐
好玩
好玩
超级棒！！！很好！！！！！
真正的刺激哦
非常好玩值得推荐
第一次来挺好玩的
还不错，人多，热闹！！！！！！！！
非常好??强烈推荐，非常刺激
石燕湖的悬崖秋千好玩，减压值得游玩
服务很好，很刺激
好玩刺激，一定要玩。
环境不错，游乐设施也很安全，很有体验感
超好玩超刺激，而且不贵值得推荐
非常非常好玩很刺激
超级刺激又好玩强烈推荐
超刺激的一个项目呀！！！
好玩好玩好玩，刺激刺激刺激，下次还会来还会来
非常好，
"玩的晚场 适合亲子游玩（晚上有拨水项目 家长可提前备一身衣服给小朋友）情侣也可慢悠悠当公园散步 
进门-玻璃桥-山腰有空中飞索另收40rmb/人可选择-上山是寺庙-下山坐船去空中漂流泼水等项目
【景区内食物】凉面十块酸辣粉十三
【景区内交通】坐船十块观光车十块
（进门有买雨衣的 可买可不买 建议多带条裤子 坐空中索道脱掉鞋袜 会打湿身）个人体验仅供参考"
秋千特别刺激，好玩，很棒
刚买完就降价了  真是亏大了 降了一半的价格
好解压的，??????工作压力大的可以过来体验一下
孩子第一次体验，非常刺激，好玩
体验不错，看起来很刺激，可以尝试玩一下
石燕湖的环境真的很好，网红打卡悬崖秋千，刺激哈哈??，周末带小孩子来是个不错的好地方
好玩，刺激，强力推荐
非常好玩，强烈推荐，下次一定还要来。
设施超级好玩，刺激，服务特别好。
长沙生态石燕湖的悬崖秋千真好玩，很刺激下次还会来
很好玩
跟同事们一起。非常刺激
很好玩
好的很
很好玩，
好好玩，我只可惜小孩子太小，玩不了
环境优雅，适合一家老小出行
很好玩  很刺激   值得来石燕湖体验游玩
挺好玩的，刺激
非常刺激
很好，好好玩，刺激。下次还来
很不错，刺激
非常的好玩 爆赞
实在是太棒了 很好玩
很刺激  非常值得拥有  下次来还要体验
这个项目挺好玩的
服务周到，强烈推荐！
体验不错，建议来玩
坐这非常赞，很棒的一次体验，推荐
非常刺激，值得一玩，小朋友也很想玩。
刺激好玩，而且1元购，建议体验。
好玩
好的，棒棒哒。好的，棒棒哒
还挺好玩的
挺好玩的
好五星好评，推荐
项目很好！
好玩！值得一试！强烈推荐！
非常好
不错??
买了个，给朋友快乐加倍，很nice
体验不错非常安全
棒棒的强烈推荐，必须游玩的项目
很好玩，非常刺激
好，服务态度非常好
服务好
不好什么垃圾玩意以后再也不去了
好玩好玩大家赶快来玩
双十一活动去的，走过三座桥，拍照看景都没时间玩游乐项目，感觉一天时间不够。
好刺激 必须体验一回
五星好评刺激又不吓人，朋友坐了一次还想坐第二次
好玩，刺激，空气又好
园区环境好好，工作人员非常的负责，值得推荐
非常好玩，服务态度也很好，下次带家人朋友来
好玩，强烈推荐
非常刺激，值得尝试！
很划算很刺激。
Nice
风景很美丽，设施好齐全，和女朋友来，值了
真棒，刺激
强力推荐
惊险刺激
特别好玩
好玩
好玩的，可以过来尝试。
带小伙子去体检家附近的玻璃桥等，小伙子玩得还是比较开心的！
非常刺激的项目，可以看到脚下风景
服务周到 设施齐全 刺激好玩 风景如画
石燕湖环境挺好，节假日来玩也不错。
非常好玩，刺激，你值得拥有，赶快来加入吧！
刺激
太好玩了，下次还要再来，服务态度超级好。
非常好玩.大家快来玩强烈推荐给你们
风景很好，里面的娱乐项目不错
好玩，刺激，有意思，棒棒棒棒棒
在宝宝一周岁之日，4个大人带2个小朋友一起石燕湖下午游。9号人不多，进门口，景区工作人员是一美女引导我们取票，非常有耐心，笑容相迎。景区内有宝宝坐的车子租赁，非常适合带宝宝出游的朋友们。上有老，下有小，所有走了玻璃桥后坐船直接返回。演出也没及时看得到。挺遗憾的。
这个体验感是非常棒，超级棒，特别棒！！！！
很安全，大家都可以过来试一试
非常满意，感觉刺激，大家可以都来试试，越来越喜欢石燕湖
非常好玩，值得推荐给大家。下次还来体验
好玩好玩，非常好玩，超级好玩，太好玩了。
非常刺激，可以推荐下这个项目，来的时候人不多，不用排队
还可以，可惜我们买错了票，买空中漂流，买成了丛林穿越
很好的一次体验
环境优美，服务周到，值得一来
真棒，适合很多人一起玩，有人拍照有人叫
环境非常好，强烈推荐
惊险刺激、值得推荐、建议来玩！
非常刺激
强烈推荐，很棒的感觉。
刺激  开心快乐大本营
服务很好！小哥哥也很热情
很好玩的大家来啦真的不假
好玩又刺激
这么刺激的荡秋千，快来体验吧！
真好玩
很牛逼??
服务好！刺激！好玩！
非常好玩，刺激
很刺激，非常好玩
好玩好玩，真好玩，太刺激了。
不错不错，值得推荐
非常好，刺激好玩
第一次来玩 賊刺激賊好玩。工作人员很热情 很认真 下次还要来 欧耶
特别好玩，刺激，快来玩阿
很好玩，不错，下次再来，
好刺激好好玩啊！下次来再玩！
好好玩玩，安全刺激，好玩大家来
挺好玩的，大家一起
赤鸡！
超级超级棒，下次一定还要再来
服务态度好，环境好
好非常好好
夏天来试比冬天更爽
很推荐哦，非常好玩的。
工作人员特好，风景也特好
挺刺激的，期待期待。
好玩的很多很刺激
非常好玩，很刺激，很值得玩一次
服务周到满意
服务很到位好
非常非常刺激
非常好，满意
很刺激，很好玩
很好玩 刺激
非常非常非常非常好玩?
好玩刺激
非常满意，值得一试
太刺激了，工作人员很热情。
买的游湖套票，全天就2个人买这个，最后工作人员特地开船带着我们俩转了一圈
好玩儿
很好玩
服务很好  超好玩
非常适合来一下
工作人员很好呢，哈哈哈哈很满意
很满意
来了就要体验这个，真的刺激
设施安全，趣味性强
好
非常刺激，好玩！！推荐
超级刺激，值得一玩
超值，实惠，值得一试
超级好玩
超级好玩
刺激！玩得不错！很喜欢！推荐！！！！！！
刺激，好玩还不错
环境优美，工作人员服务态度好！
非常好玩，推荐
非常好玩，来的人必须一试！
超实惠
激情，刺激太爽了
好评！
很好玩，很刺激
不错
特别刺激，特别好玩！推荐推荐哦
还可以吧，宝宝很喜欢，下次有机会可能还会去
非常好，很刺激，下次还来
非常好玩，值得来玩
推荐大家来体验一下，刺激
好玩，不错
太好玩了
这个非常好玩
好玩的刺激的
很刺激很好玩
刺激！好玩！
强烈推荐，非常非常好
我没有去玩，也要扣钱？太坑了，为什么直接扣了
体验不错
太好玩了，正能量满满！爆赞！
刺激
不错不错特别好玩
很棒，强烈推荐，很棒的体验。
很好玩
好玩太刺激了
非常好玩 非常刺激风景特别好
好玩，非常的刺激，推荐朋友们休验下。
石燕湖秋千好玩刺激，值得一试
非常好，好玩！
非常好玩！
非常刺激好玩，大家踊跃参加吧
设施很安全，刺激，非常好玩！
很不错值得一玩
服务态度好，现在很优惠，值得来
非常好玩，工作人员服务态度好。
环境优美，工作人员服务热情
真的很好玩，大家可以来试试，便宜，又优惠
好，真的太好玩了，刺激
好的我真的是
很好玩刺激
刺激好玩
超级好玩，刺激，推荐，哇哇哇哇哇哇哇塞
大而全，不需此行
强烈推荐
很好玩哦。
很好服务
有山有水，有风景。是个消暑的好去处。去之前一定要穿运动鞋，不然你会后悔的。里面的攀爬项目挺多的，设置也很不错，喜欢攀爬的朋友可以去玩玩。唯一美中不足的就是，一百五的门票??包含的游玩项目不多，里面大部分的游乐设施都需要额外出钱。这可能也是这个景点的一个弊病吧。
好玩
【都好
感觉还不错
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈对所以你们都是
好玩刺激 值得推荐
好评，还不错！刺激，惊险，下次再来
惊险刺激，其他地方没看到的项目！值得试一试！
孩子们很喜欢！！
很刺激，风景很好，过来可以玩
好好玩，值得一玩
太棒了?? 刺激 超级好玩 推荐给大家
很好玩。开心！老板人很好，下次还来
特别好玩，很刺激！强烈推荐！
非常好玩
服务差，环境差，满满的都是坑，千万不要去，谁去谁知道上当受骗。
里面玩的项目很多，去的时候有很多在维修还是啥的没玩成总之一整天玩的够够的，风景很美，只恨拍照技术不过关没有拍出风景真正的美来，想要把里面的项目全部玩完的话估计得两天的时间才能玩完，我去的时候是正热的时候人都晒得黢黑～
非常刺激，服务态度也很好
正能量
正能量
很好玩
非常好
好玩
好
好
好
好
秋千很好玩，值得推荐！很刺激！
很好玩，强烈推荐??????
好玩，刺激
非常刺激，强烈推荐
好好好。好的不得了
非常刺激，胆子大的朋友可以来玩一玩噢！????????
非常好，可以来体验一下
很刺激，好好玩
价格便宜，又非常的刺激，强烈推荐朋友们体验下
刺激刺激。刺激，好玩
服务态度很好，项目刺激
很刺激，很带劲
石燕湖空气好，悬崖秋千好刺激，值得一试
值得一起过来玩一下
刺激好玩哦
很刺激，强烈推荐，值得玩
设施安全体验感十足 推荐游玩
挺好玩的，大家可以试试
好玩，值得来试
设施完备   风景好  不用排队
很棒很刺激
很好可以可以 推荐游玩哦
周到
不错，景区很美，已经期待已久了，今天终于来了，刺激哦～
真的挺不错的，所有的时间都刚刚好，跟朋友玩的很开心，
非常刺激，强烈推荐大家来玩
第一次玩，很普通，离市区比较近，不如岳麓山好玩！
很好玩哦，下次还要来
很刺激，空气很好，服务态度也很好，开心??
还不错还不错还不错还不错还不错来了就知道了
很刺激很好玩，挺有意思的，下次还会来体验
玩的地方一般，景区里面指示牌太少了。根本不知道怎么走。
很好玩
好玩
很不错，指导的工作人员也很热情，强烈推荐！！！
刺激
草率了，155买的套票，走了玻璃桥，看了美猴宫，大部分的设施都没开放
很不错，赞
很牛，很刺激，特别好玩，下次还要来
很不错，很刺激，好玩
好玩，很好玩
超好玩，超刺激我愉快的一次体验。
真心不错，很好玩哦
好，很好，非常好
带家人朋友来很好的地方，项目多也很好玩
这个秋千还可以
很好玩，很刺激
非常好玩，很刺激，并且石燕湖里面的其他项目也很好玩，特别是美猴宫和玻璃桥，
很好玩呀
好
很好玩，很刺激，推荐你们过来玩，强烈推荐
玩的想当嗨，中秋活动都免费家人都喜欢，下次还去
非常刺激，感觉很棒推荐
不错可以刺激满意好玩
很好玩很刺激
环境优美
哦哇好玩
好玩，很好玩
非常刺激，好玩，值得来打卡！！！太帅了
很好玩呀，景色好
设备很安全超级好玩
设施齐全，很值得购买
很好玩下次再来
我觉得很好玩
好棒棒哦！！
很刺激很好玩 推荐来玩
我觉得很不错可以去试一下
好刺激
哇哇，好玩！太刺激了！
很刺激，强烈推荐!
超刺激，强烈推荐
非常刺激
非常刺激
非常愉快！
还玩
很满意
非常刺激，好玩
"非常好，
【环境】
【交通】
【项目】
【项目】
【项目】
【项目】
【项目】"
刺激
可以吧
很好好好可以的
很好玩，很刺激
好玩刺激
非常好玩
非常好玩
刺激好玩
好玩，满意
好玩啊啊哈哈
非常好玩，
特别好
好刺激
非常好
惊险刺激好玩
很好
好玩
好好玩
好玩
好玩
好玩
非常刺激，值得玩。
今天体验了一下，刺激，爆赞
非常好玩 ，极力推荐
设施安全刺激，爆赞
十分满意
推荐去玩
好刺激，很好玩，开始很怕，其实没什么恐怖的
非常刺激好玩！
很好玩
刺激
………11234
非常好玩呀
太好玩了
孩子玩得很开心，去石燕湖必打卡
超赞！
好好好玩。  可以来玩哦。  很赞。 很赞
环境不错，但是套餐内可以玩的项目比较少，其余都要另收费，付出的跟收获的不成正比哦
很好玩哦～非常刺激
团建一起去玩，超级有味，和个没见过世面的一样，玩的超开心，超推荐
感觉还是蛮不错的，比几年前过去有了很大的改观，体验不错，不过价格稍微会觉得贵了点，项目较单一，并不适合经常去玩。
很好，有些刺激
刺激
刺激，很爽！是我喜欢的项目了！
非常好玩，很刺激！！！
特别好玩刺激推荐大家来尝试一下
太刺激了，特别好玩，一定要尝试。
(⊙o⊙)哇，好好玩玩啊，下次再聊
看着好刺激呀
好玩
不好玩，还贵，特别特别的没意思
这个体验垃圾要命，而且服务态度一塌糊涂
超级好玩  很刺激。下次再来
特别刺激，真的好玩，一元体验感极强，强烈推荐
非常的好玩
刺激，第一次玩，挺不错的
很开心很好玩
很刺激，心跳加速，失重的感觉，很爽啊！
非常好玩，强烈推荐
很刺激，好玩
刺激
石燕湖建议夏天去，玻璃桥，值得一去，冬天去的时候人气不是很旺，有包场的VIP感觉
玻璃桥感觉还可以。。。有些地方还没搞好
很刺激，牛
非常好玩
很满意
惊险刺激，值得来玩！五分好评！
非常非常刺激好玩，赶紧来玩呀。
去的时候下雨了 有点滑 但还不错 蛮好玩的
"【环境】很漂亮，空气清新。
【项目】好刺激，心都要跳出来啦
【交通】距离很近，开车很方便"
很刺激   值得一试
非常棒，强烈推荐
便宜 有趣 基友很开心 欢迎坑基友来玩
好棒的一次旅行，下次约朋友一起来玩
哈可以，下次有机会再去。。。。。。。。
非常好玩，刺激又安全，强烈推荐
真刺激太好玩了
还不错，电动的秋千够高
很不错，非常刺激，好评好评
很好玩，强烈推荐，真好玩啊
好玩，刺激，安全措施很好
非常好
还不错 ??????
好玩又爽快，大家都看看快快来来来
风景很美丽 悬崖秋千 很好玩   很刺激
还没玩就叫评价 我也是醉了 哈哈哈
非常好玩，强烈推荐
非常棒
很好玩
挺好滴
好玩哦
、惊险刺激好玩
悬崖秋千好玩刺激
很刺激，很好玩！
很好玩
好评
好好玩
很刺激，推荐玩哦
好玩好玩
好玩
石燕湖秋千
好
好好玩，好刺激。
挺好的，看着不刺激
"好玩
【环境】"
孩子很喜欢！
非常好玩，刺激
非常给力的项目，刺激好玩
灰常好
非常好玩！很刺激！
惊险刺激~推荐尝试
好玩，大家都来体验一下吧。
很不错
很刺激
还可以过得去
超级好玩，超级刺激
非常刺激，看着湖景也非常美，值得体验
非常好值得来
很nice
很安全，很好玩。
体验很好 ??
十分好玩
非常好玩
好
非常好用，极力推荐大家过来玩
很好玩
不错
好玩
好玩
好玩
非常好玩
环境不错，设备刺激，强烈推荐！
好玩，就来石燕湖
好
好
很好，非常好
非常好玩，值得推荐
好玩，就去石燕湖！
太好玩了，精彩啊啊啊啊啊啊啊！
挺好玩的，值得推荐
石燕湖很好玩
石燕湖很好玩
非常好玩
很好玩 推荐
服务态度很好
非常的不错，值得一试
天气好，新年快乐，很不错，一起来
石燕湖好玩
石燕湖好玩
不错，好刺激
秋千好刺激
不错很好玩
非常棒好玩
好玩推荐！
强烈推荐，好玩！！！！
很刺激 小哥哥人很好又细心
真不错真不错
好玩、好玩喔
体验感觉非常好，值得一试！
设备非常好，非常刺激搞玩
体验很好
真的好好玩，很刺激
非常好玩，超刺激
特别好玩，刺激
非常超级好玩
刺激，非常好玩。
好玩。极力推荐
非常棒很刺激
很好
很好玩 环境好 项目非常值得
好玩，刺激！所有风景尽收眼底！
有点小刺激。
超级好玩哦
特别好玩啊
很划算 期待
秋千很刺激
很好玩，刺激
风景很好
好玩刺激
好玩，刺激
非常好玩
好玩刺激
非常不错
非常好玩
1元体验玩的，蛮刺激的。
刺激，好玩！
很棒????
悬崖千秋比较刺激，看??去很好玩哦
服务周到，项目刺激，强烈推荐游玩
非常好玩，大家来玩
很好玩，一览悬崖山河风景，刺激！
挺好的
超级刺激、好玩
特别好玩 刺激
环境优美，推荐来玩！
服务可以，环境不错，非常刺激。
可以
很不错的项目，欢迎大家来体验，刺激
有点刺激！还可以吧！
好玩的不行
好玩又刺激
刺激，惊喜太开心太好玩了
刺激，好玩
很好刺激
强烈推荐
好玩，刺激
强烈推荐
真的超级刺激，推荐
好玩，值得推荐
天气很好，适合带家人旅游
很好玩
服务很周到，环境很好
石燕湖景区很好玩
石燕湖景色超级好！但是还要配上悬崖秋千！更能够感受石燕湖的美和刺激哈哈哈哈！推荐！
悬崖千秋比较好玩，也很刺激
不错
好玩！
设施安全，服务态度很不错，比较刺激！
好
环境不错，还可以，天气哈，新年快乐
好刺激，好好玩。
体验一把刺激
环境特别好。非常棒，服务很周到，玩了还想玩
要的，可以，尝试一下，体验不错。
很好
好玩不错！
很好，很刺激，好玩，一定要玩
挺好玩
惊险刺激，安全，好玩
不错，还好
非常好玩，很棒。刺激，可以尝试。
非常不错，安全可靠。认真负责。
可以，很好玩，值得推荐
非常好的一次体验，非常刺激，还想再玩一次！
刺激?
非常棒棒的
体验过程非常刺激！！！强烈推荐来！快快快安排！
好玩，刺激，?值得推荐，
非常好
非常刺激，也没有那么吓人的，服务也不错。
好玩 好看
很好，特别好玩，很有体验感
蛮好玩的，小孩子喜欢，
好刺激很好玩很值得再来
很刺激！很带劲！会再来的！
这个很刺激，很好玩
「天空玻璃桥」「空中飞索」都很好玩，推荐
好玩，比较刺激
很好玩，特刺激
真刺激又好玩
刺激，好玩
服务满分，刺激好玩！
非常刺激，一定要体验
很爽
我老公去的，环境不错，挺刺激的，值得推荐
好好玩，刺激！
666
很刺激很好玩，接待人员特别热情
体验很棒。
服务人员态度很好
很刺激好玩
服务非常好
很好玩，很刺激
好玩刺激
好玩，刺激
设施很好，环境优美，服务周到
不错不错呦！
悬崖秋千很刺激，不错
特别刺激 好玩
好刺激，好好玩。墙裂推荐
刺激
刺激走左边
太好玩了，太激动了
很好玩的，风景好，很刺激值得一试
超级刺激好玩，很推荐
刺激，好玩，可以来试一试
好评
不错
好
好刺激，超好玩
"好玩
【交通】
【项目】"
很刺激，来石燕湖可以体验一下的
风景优美
风景优美
风景优美
刺激好玩，下次还来。
非常好玩的项目，非常nice
风景好，好玩
惊险，刺激，强烈推荐！
很好玩 很刺激，风景很美。?
环境好，强烈推荐玩，非常不错。
刺激哦
很刺激，很好玩
很棒的体验
很好玩，推荐
环境很好，很好玩，下次还来。
好玩，挺刺激的，下次再来
非常好玩  推荐大家都来
强烈推荐 很好玩
两大一小，320的门票，走了个玻璃桥，坐了三分钟船，水上娱乐项目全部停了，啥都没有，太贵了，坑死了，还被导游误导，两个免费项目没体验，就被拉去坐船打回原路了
很好 很刺激
非常好玩！
好玩，刺激
很好玩哦
非常刺激，值得挑战
好好玩，工作人员服务态度好
还不错
服务态度好，很好玩，玩的很开心
很刺激，值得去尝试，很棒！
好的
好玩，
体验感不错，还挺好玩的，可以带家人来尝试一下
秋千很好玩，风景优美
比较刺激，有高度可选，喜欢！！！
第一次很刺激，值得体验一下
太刺激了，挑战性强，强烈推荐
刺激，太刺激了，都吐了
划算、刺激、挑战自我，值得一试哦。
实惠，好玩，
很不错很好
好玩刺激，值得推荐
非常不错，值得推荐！
挺好玩的，风景也不错，挺刺激的。
非常好非常好
很好，服务很周到，也很好玩，非常开心
非常好玩的，开心
好玩 刺激
非常刺激
设施好玩，刺激，强烈推荐
十分刺激 风景如画 下次还会来
很满意
惊险刺激，环境特别好，工作人员也很细心周到！
哇撒，超级好玩，很刺激！！！
可以
刺激
可以
超爽
非常好玩，强烈推荐胆大的去玩呀
特别好玩，第一次来，风景不错哦
好玩，风景好，服务好。
非常好玩 赞！
好玩，好看，好服务，视野好，风景漂亮
刺激 好玩  湖景一览无余
刺激，好玩，下次还来
服务周到
好玩刺激
空气净化器，很舒服，好玩
非常棒
很好玩
好玩刺激服务好
悬崖秋千真的不错
好评
好玩，刺激，下次还会来
整体感觉都是不错的，建议亲子游
好
非常好玩，非常刺激，强烈推荐
设计好，安全性高
风景不错，秋千刺激好玩。
好玩，刺激，还会来的
好玩刺激，值得推荐
好玩，刺激，值得推荐。?
喜欢刺激。还不错哦。好好好
很刺激，很好玩
非常棒，值得购买
「天空玻璃桥」「空中飞索」非常合适一家人
很刺激????
风景好服务好
挺好玩的
超级好玩，刺激。
整个就是一坑人项目，买了那个最贵套票，里面有些项目还是要钱，然后里面坐车也要钱，里面烤肠15一根，还不收现金！！！走的时候一个司机是当地人，说就一个水库来的，其实一般般。还不如游乐园项目刺激，特别感觉现在冬季更不好玩，就像在公园走了一圈一样。。。
超级棒棒nice第一次坐真的很刺激建议玩
非常好 刺激
悬崖秋千，非常刺激，绝对好玩！
强力推荐
服务可以，排队人比较少，秋高气爽
好玩好玩
很好玩，很刺激，强烈推荐游玩??????
「丛林穿越」挺刺激的，很好玩
特别刺激好玩  对喜欢玩刺激的人来说比较放松
挺好玩
非常刺激，好玩，多玩几次！
好刺激，好玩哦
刺激，有趣
就是有点交通不方便如果不开车去，玩的东西还是很多的，比较推荐开车一家人一起来玩。里面也有很多吃的，风景也是比较好的。但是走路爬山还是有一点点累_(′?L`」 ∠)不过来这种地方不就是这样嘛哈哈哈哈=????( 'ヮ' 三 'ヮ' =????)　
好玩
好评，很好玩，下次还来，推荐～～～
很好玩刺激
很好看，好玩，不错哦！
挺刺激的，很好的体验，推荐
过年期间到石燕湖非常好玩，非常刺激。
非常好玩的游戏
好玩刺激       还不错
非常好玩 灰常刺激
山水自然风光不错，晚上灯光没看，应该也不错，夏天再去
性价比超高
非常好玩 建议来体验一下
很好玩
石燕湖真好玩。
很好玩很超级刺激的????
好玩
很刺激 景很美 强烈推荐
好玩
「天空玻璃桥」「丛林穿越」「空中飞索」「动物表演」
好！NO 1
非常好非常好非常好刺激
非常喜欢
强烈推荐强烈推荐
好，值得去玩，很开心刺激，
好好玩，大家一起来玩。下次再来来
好刺激，好好玩，都来试一下哦！
非常好玩，安全系数也高
很刺激 好玩
好玩刺激，值得信赖
超级好玩，下次还来
设施需要继续完善，平日的项目开放较少
设备安全可靠，项目袭击好玩
悬崖秋千刺激，解压玩一下很开心
石燕湖风景不错，值得大家来玩哦！
很刺激很好玩
真的好玩，就等你来喔喔u
OK刺激
非常非常非常好的呢，很好玩的呢
超好玩一起去啊
非常刺激
非常刺激！！！！！！
可以尝试体验
风景好，服务好
山里没信号没下载app没好评不能体验，浪费时间搞那么久
很好玩，风景好，下次再来。
石燕湖值得一玩，给十个赞??
非常好玩，非常刺激，下次来还要玩。
非常好玩，很刺激，下次还要再来玩。
第一次体验，值得玩哦！
悬崖秋千，刺激好玩呀，哈哈哈
哈哈哈哈哈好好玩呀，推荐
真的，真的，非常好玩 。
挺好玩滴 风景很美
非常棒 非常美值得大家去看看和玩玩 风景很美
第一次玩悬崖秋千 刺激 好玩 推荐推荐
项目刺激，工作人员服务很周到
秋千非常的刺激好玩，强烈推荐！
非常好，好玩不可怕
刺激
"超级刺激！超级棒！
体验感十足！"
服务一级棒，好玩。
好玩，刺激
服务很好哦，很好玩，
好刺激的悬崖秋千！
吓死我啦，有点小刺激，
很好玩，值得来体验哦！
非常棒，刺激 可以来玩玩
感觉挺刺激的可以玩一下，关键1块钱
非常好玩，强烈推荐！
很不错，很好玩
设备很不错
服务态度好，风景优美！
我已第二次来了，很刺激！很赞
好玩，非常刺激，强烈推荐
很好玩的一款游戏，刺激
不错，好玩
好玩刺激，值得推荐。
好玩刺激 值得推荐
好玩刺激，值得推荐。
配套设施齐全，安全。非常刺激
zhr这里风景优美，非常好玩
秋千很好玩，真是不错的体验，值得来看看玩玩哦！
非常好玩，非常刺激
好玩好玩，不错，便宜，刺激
客服很有耐心，秋千很刺激，很好玩
很喜欢，很好玩，强力推荐
非常刺激，适合过来体验
非常好玩
这个秋千很好玩，非常的刺激。
超级刺激，风景很美，值得再来！
很好玩，特别刺激！
好，很好玩，风景非常好！
真好玩，正不戳
非常刺激值得一玩
非常好玩，非常刺激，不错
感觉非常好，很刺激。
不咋地，价格又贵，下次肯定不会过来了
非常好玩！刺激！值得！强烈推荐
应该好刺激想，欢迎大家一起来玩
这个游戏很好玩，很刺激，下次还会来的
很好玩，下次再来！
超级刺激，值得体验一下
好玩风景好，服务好
设施安全，刺激又安全，妥妥的推荐。
值得推荐的一个很好玩的地方，交通便利
好玩，刺激，工作人员服务态度好
可能来的不是时候很多项目没玩到，景区里人很少。感情走了两三个小时??
考虑考虑路噜啦啦噜啦啦健健康康健健康康可口可乐了
真的太好玩了，风景优美
环境不错，值得推荐
想找刺激的，这里就对了
全家一起去的，好玩，风景美
非常好 很刺激强烈推荐！
好玩！只是腿发抖！推荐大家来玩！
不建议大家去石燕湖 谁去谁后悔。门票贵还不说里面很多你购买的项目都没有开放逃脱密室，9D电影没人，动物杂技表演这些都没有，估计是没什么人所以没有开放。而且那个悬崖荡秋千要单独购买游乐场能玩的也要花钱购买。工作人员态度极其恶劣，如果你是买的团购就必须给好评而且还必须得是强烈推荐不然就不让你使用，要原价购买。
很不错哦，今天带全家大小都来了，推荐
惊险刺激，景色宜人，可玩性十足
服务周到，环境好
环境优美，空气清新，好玩，刺激
设备很好  服务很到位  环境非常不错
景区很美服务好团队好值得来体验
不错不错
不错！
非常好，体验特别好，值得推荐
挺好的。价格便宜，好玩，刺激
虽然有点刺激，但是好好玩哈哈哈哈下次还想来
还没玩，不过应该非常刺激！期待
服务周到，环境优美，下次再来
悬崖秋千是非常不错的体验
这个秋千很刺激，很好玩，这里的安全设施很安全
风景秀丽，刺激好玩，服务态度好，值得一试哟……
环境很好 适合休息度假的好场所
好玩，非常不错！工作员服务也很好！
很差劲，丛林穿越都没有开启，后面坐船还要收加时费
好好好玩
石燕湖悬崖秋千真不错。
很有趣，卖家人很好，服务周到！
好玩，真的刺激，爱了爱了！回味无穷
好玩刺激，值得推荐
很好看啊很好玩了，大家可以来玩，来了就知道了。
挺好玩的，刺激，小孩子很喜欢
风景秀丽怡人，适合全家出游
非常好的项目，来参与
非常嗨 牛逼 太爽了 啊啊啊啊啊
好玩！惊险！刺激！女儿玩了还想，大家快来玩吧！
设施安全！服务周到！环境优美！惊险刺激！
好玩刺激，值得推荐
非常好玩，刺激，值得推荐一玩
勇敢者的游戏，激情澎湃
超级刺激！体验感十足！值得推荐
有点超级劲爽感觉！！！
很好很好，看着也刺激哈
蛮好，刺激，建议来玩
很好玩，风景很美
新游戏，刺激好玩
非常好，再来一次
好玩好玩，强烈推荐
很刺激
非常刺激，很好玩，可以常来玩，很赞！
强烈推荐  超级刺激。好玩 大家来体验 石燕湖秋千 好玩 刺激  有趣
很刺激，很好玩
非常好玩
特别好玩！
强烈推荐
好玩！
好
"一般
直接不推荐不建议去，刷好评"
蛮好玩的，空气比较好
很好，客服人员很热情。体验感也超级棒，推荐指数5星
刺激，来试试看，挺有意思的。
服务人员非常好，这是第二次来石燕湖，比第一次来更干净了，强烈推荐秋千，很好玩
太可了
强烈推荐，特别好玩，刺激，景色也特别好看，值得一玩
好玩，安全，很爽，这个秋千是我玩过最好玩的，比小时候的还好玩。
值得来一趟，各种桥玩的不亦乐乎！悬崖秋千更加刺激
很好玩，有点怕，很好玩
160领取环岛减肥套餐，用来减脂锻炼非常不错，下次不来了。
感觉还是蛮刺激的(//?//)很不错的尝试！觉着既然来了，是值得体验一次的(^_^)
希望不要用小笼子关着小动物了，真的怕它们得抑郁症
第一次来玩和家人一起，感觉非常棒，强烈推荐，非常适合休闲游玩
很好玩呀！够刺激，还经济实惠！来了的都可以来体验一把。
够刺激的游戏，有胆量的快点来挑战吧，这里的小个哥好帅气喔
环境极度恶劣！ 服务态度差到不行！去过最失败的旅游地之一！美团买的套票因为天气原因一些没开放，不能玩就不能玩，既不能退款也不能申诉，专门跑去看剧场的寒风中苦等一小时说不开就不开，景区商店奇贵无比，一根烤肠卖8块，9D影院模模糊糊看到人想吐，玻璃桥还遮了一半，走在上面跟普通吊桥没什么两样，买的带游船票怎么等都没船，景区冷清无比，星期五跑过去几乎所有项目都没人玩，跟我朋友两个人玩的一点意思也没有，真不知道美团4.8的评分怎么来的，无法直视…想去玩的慎重考虑！
好 非常好 太好了 很好玩很好玩很刺激
非常好玩，值得大家来玩，工作人员负责
价格实惠，而且非常好玩，游戏体验时间长
票上还有几个项目去玩了都是维修的 不让玩 太坑人了
很好玩，服务好，风景好
服务很周到 项目刺激 非常棒的体验 值了
石燕湖生态公园悬崖秋千好刺激，好玩
环境优美，刺激好玩，值得来玩的地方，不玩后悔！！???( ? )????
设施齐全，工作人员服务态度好，项目惊险刺激。
很差很差毫无体验感可言利用网络刷好评
石燕湖景区值得来，服务态度很好，项目也很多
真的好玩，又安全，强烈推荐来玩！
好玩、刺激、工作人员也特别好、值得体验哦
真的很刺激，有安全带绑着，不担心安全，下次在去玩
秋千很好玩，只要一元钱就可以玩！很划算
设施齐全，服务周到，环境优美，值得一游
还不错，还蛮好玩的，介意大家可以来试试
很好玩，很刺激，开心，女儿超喜欢玩，下次还来
体验盛世满意，就是飞的蛮高恐高的不推荐哈哈哈
好玩 刺激 玩的人挺多 强烈推荐哦
还不错，值得去打卡的景点！一定打卡的！
好刺激挺好玩的
很好玩，小朋友玩得很开心！
真的要强烈推荐，惊险刺激！
好玩刺激
很刺激，很好玩，风景如画，工作人员态度很好
惊险刺激，服务态度好，交通方便，体验度高。
刺激有趣好玩。
差评，严重差评，非常严重的差评，付了160元，就只能走玻璃桥和丛林穿越，其它的都不能玩。里面很多能玩的项目都要额外收费，比如卡丁车。属于严重欺骗消费者行为，建议有关部门严惩。
很好玩，非常刺激
很刺激的样子
非常好玩，推荐！！！
好玩，很刺激。
一直在抖音上看到别人玩悬崖秋千  特别想玩 今天来长沙石燕湖总算玩到了  很好玩 强烈推荐喔
飞一般滴感觉，超爽
体验不错，非常棒，下次再来
希望不要玩哭一元体验一下 还在犹豫要不要去
很刺激很好玩
体验很棒，不错，下次再来！
强烈推荐，值得亲自体验一下
好玩刺激
胆战心惊的坐了13米的秋千，好刺激、太好玩了！
风景很美！很刺激！价位便宜，强烈推荐！
"启动的声音紧张刺激
放出去之后就自由飞翔喽"
设施很安全，景色很好，值得来玩，强力推荐??
很不错，初三人不是很多，排队几分就就可以了
不错哦。风情很美。 看的很远。
非车刺激，风景美丽，强烈推荐！
好玩好玩
很好玩，刺激
不错哦欢迎大家来玩
服务周到，设施安全，有趣刺激。
坐最左边的，最刺激
好玩好玩。就是走路走的太远了「天空玻璃桥」「丛林穿越」
非常好玩，强烈推荐周末带家人来玩！
服务很好，项目很诱人，小刺激。推荐体验
很好，非常刺激
很好玩很刺激！
很好   很刺激
服务周到，风景优美。
很好玩，风景很好的
一点都不推荐，过年就不要去了，吃的没有，玩的也没有，这个门票钱真是一点都不划算，一天都是在走路，玩没得玩，吃的全关门回去过年了
很刺激，来石燕湖的可以体验一下
天然风景石燕湖，悬崖秋千带圆弧，观山观景腾空飞，惹的游人齐聚从。
16块钱的门票，我可能还会再去下一次。 160的门票…… 我买零食在家烤火他不香么…… 这个地方，太不值得去了！
安全  刺激  好玩
好刺激，太好玩了吧，冲冲冲
非常好玩，刺激，门票便宜
非常满意的一次体验！
好刺激！强烈推荐！
「天空玻璃桥」「空中飞索」「真人CS镭战」「丛林穿越」「密室逃脱」「动物表演」「金龟岛」「欢乐游乐场」「赛龙舟」「民族歌舞广场」「印象石燕湖篝火晚会」「石燕湖晃桥」风景优美，感觉真的好棒啊，值得大家去玩，带孩子一家人是好的了，我们买的是年票感觉很优惠的，以后 还会来的
「天空玻璃桥」「丛林穿越」「真人CS镭战」「空中飞索」「密室逃脱」「欢乐游乐场」「动物表演」「石燕湖晃桥」「藤桥」「网红摇桥」「喊泉」，非常好玩，刺激，推荐，非常好玩，刺激，推荐，非常好玩，刺激，推荐，非常好玩，刺激，推荐，非常好玩，刺激，推荐，非常好玩，刺激，推荐
石燕湖在省内游玩是个不错的选择，离湘潭有比较近，一家人老小出去走走，感受下大自然的景观，呼吸下新鲜的空气，徒步还可以锻炼身体，参观一下玻璃栈道，孩子喜欢的游乐场，泡泡大战，过山车。海盗船。还有特色小吃
高端大气上档次，低调奢华有内涵。奔放洋气有深度，狂拽炫酷屌炸天。 你才二十多岁，没遇到喜欢的人很正常，往后你会发现，大概是遇不到了。
很好玩，很刺激，价格很棒哟
首先，从公交站到石燕湖打车不好打，还好碰到一个本地大哥愿意送我们过去，我们去的那天没什么人，拍照挺方便的，门票上那些项目就丛林穿越挺值的，9D电影和亚热带森林乐园，都很拉跨，还有什么水枪也没看到，性价比不高，来一次体验一下打个卡就行了
适合拍照的地方很多，也有很多坑，能玩的项目不多，大多都要钱，而且里面的东西贵，量少且不好吃，游乐场的基础设施也得维修一下了，买的票里面只能玩的两个游乐场项目，一个关于水枪的项目里面的水枪还是坏的，服了服了
环境舒服，空气好，和家人一起玩的很开心
体验感很棒，太刺激了，强烈推荐！??????！！
十分惊险刺激好玩nice的项目
巴适的很。
无语！味如嚼蜡！味同鸡肋！如此乏味！我想问问旅游方：4A级景区就这玩意儿？！普通门票100元，说不包含任何项目，就连玻璃桥也不能上，于是我们买了160的套票，包含的项目已经截图在下面，森林漫步还稍微有点体验感，在几棵树上窜了一圈。其他的我不想说，尤其想吐槽如下几个项目：1、9d电影：进去播放了5分钟的过山车视频，里面的设备陈旧，毫无观感。2、转盘水枪：就是你们经常在一些小游乐园小朋友玩的那种一个转圈圈对着中间喷水的，我忘记拍照，设备又破又旧又无聊！3、关公战长沙：经过了前面几个项目的洗礼，这已经是我最后的期待，没想到啊没想到，说是40分钟的表演前10多分钟主持人和一个不知道是谁的人来卖画！口头上说送，300块钱的材料费。节目开始后，零零星星的几个演员在舞台上尬演，几个稀有的美女演员还要充当灯光师??。整场表演毫无营养，这真的是我去的所有收费景区最垃圾的表演场地和表演！然后景区里面啥都要钱，我都不知道那个100的大门票包含了什么东西！希望其他人别上当了，都不知道4.8分怎么来的！对了，还有这个猴子真的很瘦很可怜！看到中途实在不忍心看下去了！
除了刺激，还是刺激，工作人员服务态度满分，可打卡，贼必？
超级好！环境很棒！和家人一起来的！ 推荐！
设施很好 风景秀丽 强烈推荐游玩 ！
好玩
周末游玩，体验感非常好，风景很美，强烈推荐!!
设施很好，服务态度很棒，很值得去挑战 。
很满意，推荐
很好玩，天气也很好，很不错的体验！
可以可以好玩
很满意，推荐
环境非常好，空气很清晰，
强烈推荐
很刺激，来石燕湖必来玩的项目，很推荐过来玩
好玩刺激 小朋友喜欢
人不多，项目很刺激，值得推荐，下次来了还要玩！
非常好！值得体验！
悬崖秋千很刺激很好玩
一家人去玩的，还不错吧，如果小朋友大一点会好玩些，但是整体来说价格稍贵了些，体验感没有不值，希望能改进些实在的项目
景区非常不错，很适合亲子一起来体验，尤其是这个秋千，很刺激
服务周到，设施安全，很刺激很好玩。大人小孩都喜欢。强烈推荐
非常不错 刺激 好玩！下次还要来玩??
风景无限好，排队的人也不是很多。正是玩的好时间。
悬崖秋千真的很不错，很刺激，服务态度也好
美团1元购票，便宜，好玩，刺激，
周末游玩选这里还是可以的，休闲有放松的旅游景点
真的真的很好玩，可以带小朋友家人一起来玩，nice
建议不要有小动物表演这种项目，今天看了一个美猴王的节目，里面有两只猴子瘦骨嶙峋的，有一只猴子还从高处摔下来了，心塞
强烈推荐，很刺激，非常好玩，还是很不错的！
带孩子们来的，真的很好玩，下次可以带父母:来。
设施齐全，安全感还是可以的，人挺多，三台机器一起开，不需要怎么排队
悬崖秋千很刺激，很好玩哦。感觉到了空中。强烈推荐。
很好玩，刺激又安全，推荐大家去石燕湖打卡
天气好出来玩，推荐，好多人玩哦
服务态度很好，非常不错的体验，下次还会在来
非常刺激 很好玩 小好子玩了还想玩
服务周到环境优美项目完善！！！！
丛林穿越不错 很绝哈哈哈哈哈哈就哈玩了一个多小时
设施齐全，服务超好
好山，好水好风景 强烈推荐
