评论




















































































































































































































































































































































































































































































































































































































































































好嗨哟
石燕湖大黄蜂打卡??
天空廊桥很刺激，风景超美的，适合休闲，点赞??，
设备都很有趣，也很好玩，周末带女盆友来玩一把，这里不但欣赏美景也是能放松心情的地方！
石燕湖还是挺好玩的，下次有机会一定还去！
真的真的是超级美的地方  服务超级好的呀  真的强烈推荐  悬崖秋千也很刺激的呀~
「民族歌舞广场」「空中飞索」「悬崖秋千」长沙石燕湖之行，下次有没有一次的小伙伴嘻嘻
好刺激 是可以释放压力的方式 太爽了 工作人员也都很专业 服务周到 下次一定还会来 也会介绍更多的同事朋友一起来 石燕湖打卡咯
风景真好，喜欢喜欢喜欢，拍照也好美，真好「石燕湖晃桥」「黑龙潭地下峡谷漂流」「真人CS镭战」「印象石燕湖篝火晚会」「金茂融景餐厅」「赛龙舟」「民族歌舞广场」「动物表演」「密室逃脱」「亚热带森林乐园」「空中漂流」「天空廊桥」「欢乐游乐场」「丛林穿越」「空中飞索」「悬崖秋千」
地儿好玩好玩 空气清新清新 人儿热情热情
很好玩的一个项目，下次会再来玩哦





挺好玩的。


石燕湖一日游
石燕湖风景美如画，服务态度热情，很好玩，饭菜很好吃，玩了一天还没玩够下次还来，走得时候恋恋不舍、
终于来到石燕湖，总是嚷着要来，和爸妈一起来到了这里很开心，这里真的很好玩，空气也很舒服
一进石燕湖里面来就感觉到工作人员的热情，主动，里面空气很好，玩的项目也很多，推荐带家人过来玩。
前段时间天天下雨  这两天趁着天气好 来石燕湖春游  刚好赶上石燕湖的工作人员在表演  那场面热闹的过年样
石燕湖不但风景美，空气极好。趁天气好，和朋友一起来游玩。来到这里整个心情美美哒，来了就不想走的感觉了，下次一定要带家人来体验。




原谅小生没文化，一句卧槽行天下
很好，很刺激
很棒很棒，很刺激
空气清新，服务态度很好，项目也多，最近又上了好多新项目，刺激

很棒
不错
体验感很强。dygdlllll



设施安全，环境优美，服务人员态度好！






非常好玩，值得一试
玻璃桥好漂亮，其他的风景也好看
好玩！舒服
挺好的，刺激，有三种不同的模式，可高可低
好玩哦，值得体验。
今天是五一黄金周来石燕湖游玩，还有更刺激的项目等着你来挑战「丛林穿越」「空中飞索」「悬崖秋千」
石燕湖很多树，风景还不错，游玩项目也很多，值得去玩
设施很好 很好玩啊
真好玩
设施环境都很好的，空气相当不错，和同学都觉着悬崖秋千很刺激最好玩。
石燕湖真的是太美了  风景好空气好  真的是爱了爱了

超级开心，这里的项目好多好好玩，下次再来玩上瘾
精彩刺激。下次还可以去玩一玩，。
石燕湖从入园到离园，体验感特别好，工作人员非常热情，特别是玻璃桥，都会提醒注意台阶，给我们一种很暖心的感觉。非常棒，值得推荐来玩。
真心蛮好的一个地方、有玻璃桥、飞索、跑马场等等…
景区空气好！景区工作人员服务很周到！适合散心的好地方！
今天天气好，来石燕湖生态公园旅游区游玩，这里的空气质量好，呼吸新鲜的空气是一种享受。
景色很美，工作人员的服务态度也很好。
石燕湖真的超级美，带上妈妈来游玩，把妈妈开心极了。妈妈说下次还想来。
石燕湖真的超级好玩！推荐
石燕湖空气清新，湖水清澈，游玩项目也ok…
真是不错，非常好看，强烈推荐石燕湖景区！！！
撤欢去人间仙境里，漫山翠绿，遇见石燕湖最美春天
石燕湖景色很美，空气新鲜，服务人员工作态度棒棒哒
悬崖秋千体验感很强，加上又特别刺激，我玩多次还喜欢，要介绍更多的朋友来耍！
石燕湖山青水秀，风景美如花，工作人员服务态度热情，不管从领导到低层员工，热情款待
来这里没有错，会议，游玩，餐厅，一一具备，给你满意的服务，石燕湖游玩。??
石燕湖很好玩了，值得推荐
石燕湖空气是真的非常好，里面吃的，住宿，游玩项目也非常多。很棒。工作人员的服务态度非常好很有耐心。值得表扬。强烈推荐
完美！！！
周末带着崽崽们一起游玩石燕湖，崽崽们玩的不亦乐乎，好多漂亮的风车，里面还有一个美丽的小姐姐送风车。游玩项目好多，一天时间还不够玩呢。
石燕湖景区里面的游玩项目很多，参与感和体验感很不错。石燕湖环境和空气没得说，森林覆盖率很高，景区里面的空气含氧量也是很高的哟，可以说是一个天然大氧吧。
真的特别好玩，强烈推荐！
石燕湖群山环抱，湖水清幽，是一个天然的大氧吧，非常适合都市人前往休闲度假。
石燕湖玻璃桥很好玩，工作人员态度也很好
环境很美，服务热情周到，是周末休闲好去处。

石燕湖还好还不错，和我朋友一起过来的，但是没拍什么照片秋千很不错
跟网上看到的一摸一样好好玩啊
很刺激还挺好玩的
之前只在网上见过，没想到石燕湖竟然有这个秋千，玩的时候可以听到自己的心跳了，朋友吓得不敢拍照
环节不错，就是感觉景区太大了，很多时候都在走，真是应了那个游山玩水哈，适合一天以上的活动
非常不错
石燕湖风景很美哦，特别是玻璃桥站在上面看湖水简直美翻了。
非常爽
运气好和朋友来石燕湖，人气旺旺，风景好美啊！
只听说石燕湖好玩，一来，果不其然。风景极美，空气极好。没白来。
"【环境】景色秀丽优美，比长沙市区舒服的多，空气新鲜
【交通】自己开车来的，停车的地方也比有些景区搞得好，方便游客
【项目】玩了好多，就说人多，有些还没玩到，就提前回家了"
微风不燥阳光正好，石燕湖一日游，玻璃桥上美美哒。工作人员服务很周到，开心。
石燕湖一日游非常不错，比以前好玩多了，小孩子特别高兴。
石燕湖空气特别新鲜，悬崖秋千又刺激，工作人员热情周到，真的棒棒哒
跟着家里人一起来的，正好碰到搞活动，这里呢设施设备都还比较多呢。希望能偶遇到你！^_^^_^^_^^_^^_^^_^^_^
石燕湖服务态度也好。夜景也好看。
秋高气爽的日子，石燕湖真的特别美
石燕湖风景好。空气清新，玻璃桥也很刺激，可以来挑战。
好美的石燕湖，快来玩??
今天来石燕湖发现这里的变化好大，高空项目之多，我要体验一下悬崖秋千，感受一下心跳
今天邀上我的初中的同学到石燕湖来秋游，感受到这里的景色非常迷人，舍不得离开。
公司组织在石燕拓展活动，虽说辛苦，但这次活动能获得更多惊喜。
石燕湖的景色真美，再也不想出国旅行了，每一处都美得让人心顫
石燕湖悬崖秋千好玩，刺激，体验超高。
石燕湖一日游，项目多，体验感很不错，值得下次再来
石燕湖风景优美，悬涯秋千很刺激，天街有很多小吃，真不错
很喜欢景区的小哥哥，小姐姐，看到很多团队来做拓展的，感觉也很好玩呢??
哇，这个景色太美，你看他们玩的真开。
风景优美，游玩项目多，工作人员服务态度好
国庆节真的好好玩 出来旅游好多人啊 天气阳光明媚鸟儿歌唱 非常好玩⊙▽⊙
国庆假期带着一家老小在石燕湖游玩，这里的表演真的很好看，这个帅帅的主持人说话很幽默。
浪漫又有趣，好吃又好玩，原来石燕湖亚热带森林乐园就是隐藏的迪士尼。
十一假期特意赶回来带着两个宝贝在石燕湖玩，走在湖边，一阵微风吹来，比市里面的舒服多了，这个小丑表演很搞笑。
周末了，带着家人来石燕湖游玩，他们都玩得很开心，这里的工作人员很热心，一直告诉我哪些项目好玩。
中国好空气醉美石燕湖 美不胜收
太好玩了石燕湖 设施齐全 很棒
非常好玩的项目，值得推荐
很刺激
很有趣啦非常刺激了哈哈哈哈哈～

不错??
好，好好，刺激
看着很刺激，队伍也不长，喜欢！！

好玩 很刺激
非常爽
还可以
石燕湖是一个4A级的景区，空气非常的好，这里的空气真的非常的清晰，全都是树林的味道，一点杂质都没有，呼吸起来非常的舒服。而且湖也非常的美，玩的很开心
石燕湖空气非常好，适合旅游。
设施设备挺多，服务周到，风景优美
石燕湖的天是蓝的，空气非常清新，出来旅游选择石燕湖非常不错哦！
很美，空气特别好，带着全家一起旅行最划算不过了，交通也特别方便，石燕湖增加的项目也越来越多
很多精彩的表演，能歌善舞的小姐姐小哥哥，单身的伙伴可以来石燕湖寻找有缘人
长沙石燕湖景区 浪漫又有好玩项目很多又刺激
石燕湖，几人约起，段练好地方
石燕湖景色优美国庆游玩的很多好玩极了
石燕湖的项目挺多的  有些项目非常刺激真的没来错！
强烈推荐给大家，去玩了悬崖秋千，很刺激，带着小孩子去的，小孩子玩的东西很多，很开心，玩的和吃的都很丰富。
石燕湖拓展训练非常刺激，好玩。
项门非常好玩  很有趣味性
「民族歌舞广场」「境界屋」「亚热带森林乐园」「真人CS镭战」「赛龙舟」「石燕湖晃桥」「天空玻璃桥」「密室逃脱」「空中飞索」「丛林穿越」挺好玩的，而且价格便宜，这种体验价不知道能持续多久，下次还能再多玩一下。另外今天还看到了战长沙的演出，虽然额外消费的，但这160的门票，花的还是挺值的。
石燕湖风景优美，游玩设施多，服务态度好，值得大家观赏。
石燕湖山清水秀 ，空气很好，服务人员也很热情！！
石燕湖远离城市的喧嚣，到处都是自然风光。适合休身养性的地方
石燕湖很棒 ，和朋友过来玩。
带着小孩子去做亲子拓展活动的，趁着休息的时间在石燕湖里面去逛了逛，玩的东西很多，我们团队完了CS，真的很过瘾，还去挑战了一次喊泉，把不愉快都喊处理了，推荐大家去。
石燕湖的夜景超级美哦，五颜六色的灯光一闪一闪的让人喜心虚悦目。
今天在石燕湖看到一群小哥哥，小姐姐在玩游戏，我觉得挺好玩的，可惜我们的人少了，下次有机会再来玩吧
离家不远的一个地方——石燕湖，看，我们又回到了童年
湖南长沙石燕湖环境很好山青水秀是个好地方
今日份石燕湖一日游，设施设备都非常好，环境也好，下次还要过来玩。
石燕湖玩了一天，青山绿水环境超级好，站在玻璃桥上风很大很舒服，那个跨岛飞索超级刺激
石燕湖的空气好，景色好，是秋游的好去处。
石燕湖风景优美，晚上也有很嗨的晚会。
石燕湖风景特别的美，悬崖秋千好刺激，今日人特别的多
公司开会去的石燕湖，餐和住宿都要点赞，餐的口味很好，住宿条件很好，环境优雅，设施齐全，会议的设施也很完善是会议、餐饮、住宿的好选择。
美丽的石燕湖纯天然氧吧
石燕湖真的很美 阳光明媚快来石燕湖打卡
有歌有舞有山有水很有个性的一个地方
石燕湖风景优美，玻璃桥惊险刺激
感觉这次没有白来石燕湖  增加了好我新项目
「欢乐游乐场」「丛林穿越」游乐场是个好玩的地方。也是孩子们的喜欢的。
周末和闺蜜一起来到石燕湖公园游玩，这里游玩的项目又多又好玩，一天的时间都不够，下次还要来。
阳光明媚，邀上同事来石燕湖逛，很好玩，项目刺激。
在融景用餐，几个人点套餐经济有时惠，
同学们来石燕湖游玩  都是好  工作人员非常热情
走进石燕湖这大氧吧，感觉好舒畅。这里不但适合游玩还适合养生。风景空气真没得话说。
长沙城演出真的是要去观看的，强推！！！
自从知道长沙有这样的美景，再也不想出国旅行了！这里的每一处都美得让人心颤
这天气  这景色 还有这空气  简直值了 来石燕湖
今日天气特别好，带崽崽来石燕湖游玩，体验了悬崖秋千，特别刺激，价格很实惠
【境】很好清新自然。壮观。刺激。是个好玩的地方。你有胆量就闯一下吧。
十一假期，我带着妈妈和儿子一起去石燕湖，刚进公园就看到有小丑表演，我妈妈也是童心未变，居然也跟孩子一样去抢礼物。
趁天气好，带着家人一起来石燕湖游玩。这里真是不错的选择，大人小孩都适合。游玩项目好多。
石燕湖 服务很好，工作人员很热情、很主动。
服务态度一级棒，悬崖秋千有一种别一样的感谢??
国庆带着找哥哥小姐姐来石燕湖游玩，在里面疯狂的抓泥鳅。好好玩还不愿意回家了。
石燕湖风景美，是游玩团队拓展的好地方。
周末带孩子们来美丽的石燕湖 游玩
天气很好，我们也玩的很开心??
风景好 ，悬崖秋千特别的刺激。看着是有一点怕，挑战起来特别的刺激，强烈推荐你们来挑战。
悬崖秋千看着好怕怕呀，惊喜刺激啦，看别人玩自己有些压力哦
今天和团队一起来石燕湖拓展，真的好刺激。
感觉很不错
美丽的石燕湖真美
石燕湖，环境好，风景美
今天随团到石燕湖来拓展，我们体验了好几个高空项目，够刺激又有点害怕，不过心情还是蛮好的，哈哈哈！
石燕湖山青水绿，有好多游玩项目，玻璃桥值得走一走，这些项目都好玩的。
今天带着我们社区的老年朋友在石燕湖游玩，天天也很给力，他们要的很开心??
石燕湖挺大的，玩的项目多，体验项目多，从桥上看风景很美
服务好，态度好，美食多，悬崖秋千看着很怕，挑战起来很刺激。强烈推荐你们来挑战。??
周末了，带着家人来石燕湖游玩，这里风景秀丽，是旅行的好地方
石燕湖真是一个旅游的好地方，空气清新

「欢乐游乐场」「空中飞索」「丛林穿越」「石燕湖晃桥」「天空玻璃桥」「密室逃脱」「金茂融景餐厅」「境界屋」「赛龙舟」「印象石燕湖篝火晚会」「金龟岛」「民族歌舞广场」「真人CS镭战」「亚热带森林乐园」项目非常好 超级喜欢
"【项目】好玩的东西特别多
【餐饮】吃点也很开心??
 总的来说这趟玩的很开心??"
风景漂亮，非常好玩的一个景区
非常好玩，悬崖秋千好玩
石燕拜财神欣赏风景工作人员服务态度好
石燕湖风景好很好服务态度好很玩
石燕湖风景美空气好很好玩工作人员热情服务态度好
石燕湖的玻璃胶很好玩，如果有想来玩的话就可以过来
石燕湖真的太好玩了，非常刺激，而且项目个个都好玩
非常好玩的悬崖秋千，大家一起来玩啊
超级好玩的悬崖秋千，非常推荐大家来
石燕湖捉泥鳅很好玩，如果有想来玩的话，这个天气就可以过来。
国庆节期间，我们来到了石燕。湖，这里风景很好
来到这美丽的石燕湖好喜欢这里，工作人员态度好
石燕湖真的很漂亮，湖水很清澈，玻璃桥也特别刺激
公司组织来石燕湖的，的确空气方面都很棒 ，
石燕湖真好看，游乐设施多，服务态度好
玻璃桥上看风景，别有一番风情。
石燕湖太美丽了来到这里太值了
超级好玩的悬崖秋千，快带上家人来体验
好刺激哦！这秋千荡的我心间都在颤～^(?ì _ í?）这被丢到空中的感觉就像蹦极一样吓死人了。「空中飞索」「丛林穿越」「欢乐游乐场」「天空玻璃桥」「石燕湖晃桥」「密室逃脱」「亚热带森林乐园」「真人CS镭战」「赛龙舟」如果感兴趣的话，可以带上自己的朋友一起来尝试，仅限不怕死的！哈哈哈
石燕湖真的很美，如仙境一般，值得推荐给大家！
石燕湖空气清新，环境优美，这次带女朋友来真的是个不错的选择
石燕湖现在真的是挺好玩的  空气很好  挺适合带孩子过来玩
石燕湖的游玩项目很多，然后团队在里拓展也很实惠。

环境优美，邀上数位好友趣聊的好去处。
石燕湖空气清新，阳光明媚。是个不错的游玩地方。
真的很棒啊，环境都很好，值得一来石燕湖，好风光！！
石燕湖风景优美空气好很好玩服务态度好
石燕湖山清水秀风景美美哒工作人员热情服务态度好
美丽的石燕湖，我们很喜欢来玩，哈哈。
石燕湖团建活动好地方，强烈推荐给大家
好山好水好风光，就在石燕湖
石燕湖风景好美，蓝天白云适合秋游。
石燕湖的秋天，景色更迷人，是个秋游的好地方
石燕湖风景优美，是个旅游的好去处
"强烈推荐长沙周边旅游必来石燕湖，特别好玩，环境，空气特别好，
【环境】"
石燕湖龙舟赛真的是挺有意思的，体验感很好，很有仪式感，而且景区环境也挺好的。
石燕湖山青水秀，是个团队活动的好地方
石燕湖的风景好美，空气又新鲜，工作人员态度好
石燕湖好美呀，来到这里太放松心情，游乐设施又完美，很开心来到石燕湖
石燕湖真的好玩，环境挺好的山青水秀
石燕湖是田园风光“最美”地，你的诗和远方都在这空山新雨后，天气晚来秋，秋意渐浓，桂花飘香，空气里都是甜甜的味道
石燕湖风景优秀，空气特别新鲜，工作人员热情又好玩
石燕湖是户外活动选择那里不错，山青水秀的的环境，户外项目也是挺多的
感觉很好，特车推荐，下次还会来体验
石燕湖很不错，挺好玩的
漂亮！这个地方太有意思了。这周天气好，挑了个人不多的时间来玩一下，体验了一下悬崖秋千，吼泉，都是不错的地方。玩的也多，昨天都玩累了，今天才有时间评价！总之，非常值得推荐！
服务好，悬崖秋千看着好刺激。但是看着别人玩有点怕，我觉得玩起来有刺激性。你们可以来挑战??
石燕湖的风景实在太美了，不但适合大人来，也适合小孩子来。晚上也超好看。
今天天气很好，来玩的人也很多，带着家人过来的，玩了玻璃桥，看了表演，去景区里面的酒店吃了饭，饭菜很可口，服务员态度很好，项目也很多，玩的很充实、很开心，值得推荐给大家。
空气实在是好！满满的赞！
惊喜多多
不错。
很好
挺好
好玩
好！
挺刺激的
刺激
说实话，最高的那个有点怕怕
和朋友一起来的，感觉很不错，体验了一元购秋千。
非常好
很好
很不错，体验感十足
非常刺激
可以
超级好玩
谁来谁尖叫
设施很棒，风景挺不错的
刺激，好玩，整个景区卫生很不错。
很好
非常刺激，风景更好
很满意，风景独好
刺激
秋千体验很不错。
挺好的
好刺激
完美，好刺激
刺激啊
推荐
刺激
刺激好玩
服务很好
悬崖秋千非常好玩，体验感非常喜欢
看上去很刺激！有点怕怕的。但还是需要体验一下
服务很好，适合喜欢极限运动的！
很刺激，很好玩
很满意，体验感很强
好好玩。刺激刺激刺激
好刺激
服务很好，很刺激，安利
强烈推介，悬崖秋千还不错嘛。
很好很刺激
很满意，推荐，刺激
环境不错，风景优美
很好玩！
很好玩，风景不错
好玩
超级好玩，喜欢刺激的上啊
石燕湖好玩好玩真好玩
石燕湖悬崖荡秋千啊啊
很好
很棒
非常不错的项目，一元购秋千。
刺激
没有用，不给进去，也无法退，都是欺骗
很不错的一次体验，工作人员很热情也很细心，为小哥哥们赞一个??
秋千很好玩，一块钱购买的！超值
很好??????
景区环境不错，工作很热情，体验了一元购秋千。
和同学一起来玩，感觉还不错，体验了景区一元购秋千。
服务周到，很刺激，喜欢刺激，心脏好的伙伴可以去玩玩哦
超级好玩的网红秋千，第一下有点心跳，第二下完全放飞自我
就是去受罪的，人一多能让你体会到以后都不想来了的感觉
好玩
石燕湖景区山好水好风景好，人很多天气也很好，好好玩！
「悬崖秋千」  天气好，好好玩
吓死人了，环境还可以。一共三个档，我玩的是最低的，还是吓得要死??荡出去吊到最高的时候人快要掉下来了的感觉，所以开始的时候就很紧张，几个来回之后快要停下来了我才睁开眼睛??以后不会再体验这种项目了??
好玩
搜了搜给哦明年
非常好，特别刺激，强烈推荐给大家来玩！！！
好玩，升到最高处很刺激，强烈推荐啊。。。
大年初二举家过来玩，等了几轮，工作人员给我们发红包，超级给力。
该项目好玩，够刺激，工作人员服务态度很好
服务很好，悬崖秋千很好玩，好玩。
悬崖秋千好玩，服务很好，赞赞赞
钱给了，人太多了。排队要等一个小时
好玩，又划算，值得一去，
挺刺激的，1块钱非常划算
好，很好，非常好
好玩！刺激
可以
好评，过了几座桥才到。排队中。
服务周到，设备安全
好玩
刺激的不要不要的
最近胖胖的了，结果发现玩这个秋千要90斤才能玩。心情瞬间棒棒哒
好好好好
设施好，服务态度很好！！！
设施好，服务态度很好！！！
设施好，服务态度很好！！！
好玩刺激，第一次玩这么大的秋千！
还不错??????不过太高了，吓死我了都，下来感觉要吐啦
环境好，速度快
非常刺激好玩 非常棒 很快乐
好！
冬日艳阳天，邀上三五好友来石燕湖看美景，体验惊险刺激的悬崖秋千。
阳光明媚，适合出门游玩！
周末和朋友一起来石燕湖游玩，石燕湖内空气质量优、环境好，还有许多好玩的项目，强烈推荐给大家。
很惊险，很刺激，很好玩，
好玩很好玩，刺激很刺激
天气晴朗
很好玩很刺激
惊险刺激
很好!
好玩、就是不够高、要是在高点才好
很刺激
还不错的体验！
两个人都玩了
秋牵好刺激??
蛮好玩的
特别刺激，特别好玩！工作人员特别认真，可爱！
环境很好很好玩  价格实惠
有意思
强烈推荐，刺激
秋千很好玩，很刺激，下次带朋友来玩
好玩，工作人员可爱了
不错不错不错，这个很好，推荐玩
态度和蔼可亲、超级好玩
666超级爽歪歪！
非常喜欢服务态度很好
可以
蛮刺激不错
非常好
非常好
好棒超刺激
很好
好评
石燕湖秋千好玩，
刺激
服务超好
非常棒
真好玩
去晚了，关门了
刺激  石燕湖值得你来
好玩
好好玩
石燕湖深林氧吧，悬崖秋千一点刺激。好评
很好很好
很刺激
很满意
服务周到
很好玩
还不错
好玩
好玩
好玩
石燕湖项目还不错，服务挺棒的。下次还会带上家人过来体验！
石燕湖工作人员认真负责，下次还会再来这里放松一下心情
还是悬崖秋千刺激啊，感觉人生已经达到巅峰
还没玩就要给好评，吓得我们5个团都不好玩了
服务态度很好，太好玩了！感觉与天同高，太棒了！
石燕湖风景优美，适合带上家人过来体验一下！
石燕湖悬崖秋千，刺激好玩。空气清新
石燕湖空气清新，项目刺激好玩！！！
好玩，刺激，喜欢玩的朋友可以来哦。
挺刺激的  风吹着很舒服
「悬崖秋千」「空中飞索」好玩
石燕湖很好玩，工作人员服务很好
石燕湖风景优美，值得下次再次光临。
吓得腿软，眼泪直飙，幸好帅哥服务贴心
刺激，好玩，服务态度杠杠的，爽歪歪
悬崖秋千非常刺激，下次还要再来！
服务态度很好，项目很刺激。
服务一般般，限制有点多还蛮刺激的
很好
好玩。可以试试。
刺激、好玩，帅哥热情周到，服务细心
刺激，好玩爽，服务态度好，
很好玩，好刺激，感觉人生已经到达了高峰
挺好玩的
很好玩的
挺好玩
石燕湖很好玩，很刺激
好玩
风景不错，服务好??
很好玩
好评，非常好
刺激，好玩。服务好，爽
打卡，石燕湖悬崖秋千，刺激
很好
服务态度好
好玩刺激，强烈推荐
非常棒
石燕湖很好玩哦
棒
很好(?▽?)
很刺激，很好玩
强烈推荐。很嗨。很带劲
非常刺激，特别好玩，超棒体验
好刺激，是我喜欢项目
好玩好玩好玩 刺激
2019石燕湖踏春，风景优美
超赞的悬崖秋千，太刺激了，工作人员小哥很帅，服务很棒，很细心很耐心，超赞，很美的风景！
??太刺激了。「石燕湖晃桥」「空中漂流」「天空廊桥」「欢乐游乐场」「丛林穿越」「空中飞索」「悬崖秋千」
原本没开放的特地开了，服务态度很好哦
玩的九米的，超刺激超爽，强烈推荐，还很便宜
超级刺激好玩。
挺好玩的，服务也很到位。
好玩
设施不错，挺好玩的，很刺激——
推荐，很好玩的项目
不错不错，环境美，喜欢刺激的感觉可以尝试一下，工作人员服务态度特别好……点个??
新项目体验价 很开心
非常刺激好玩
好玩，非常赞，
跟朋友一起，好刺激！玩了两次！
好刺激呀！要不要来玩一下哦。
好好玩，强烈推荐
非常好玩，悬崖秋千真的很刺激，还有很多好玩的项目。
刺激好玩！
刺激，好玩！！！！
项目非常刺激，非常好玩，而还有很多好玩的项目，很值得体验。
第一次来玩，惊险刺激的挑战
星期天来的人特别多。但是很好玩风景好游玩很不错滴地方??
好玩刺激
石燕湖风景优美，好玩
春天景色优美，空气新鲜，春游的好去处。
服务周到。工作人员也非常热情。
服务很好，很刺激啊
石燕湖空气舒服，适合游玩。
天气好的时候去玩，风景很美，去的早的话还有点雾??
超级好玩刺激，太赞了，工作人员也很细心，已经推荐给朋友了，下次还要再来，非常值得再次体验！！
石燕湖的夜景好美  下午入园玩到晚上才走  充实的一天
服务到位，项目刺激好玩！！！
石燕湖风景优美！！
"风景，空气都挺好
服务态度也好
很棒的一次旅行"
石燕湖风景优美！！！
石燕湖风光秀丽 非常适合家人一起出游
空气不错??环境优美有好多项目都很刺激
很好，很安全，导购很好
石燕湖山青水秀，空气好，是您踏春的首选！
好贵的票  体验平平  感觉不值   很多小儿科的东西  玻璃桥 根本没什么感觉  就一个秋千和滑索好玩一点
好久准备出行的，终于来到了石燕湖，真的挺美，挺好玩的
石燕湖空气挺好的，很好玩！！
好玩，刺激，服务好！关键是和我一起玩的小伙伴们在一起真的超开心！
风景很不错~特意来玩这个悬崖峭秋千的很刺激很好玩，下次带上朋友一起来玩
感觉人生已经到达了高潮
不错，刺激，来的时候下过小雨，原本没开，导游打电话让公司开的，有心了??
今天和几个朋友去了石燕湖玩了一天，感觉还是蛮好玩的。大家可以去体验一下。
真的很好玩啊！热烈推荐。！??????
好好玩
石燕湖空气舒服 悬崖秋千好玩
项目体验感觉很不错 工作人员服务也很热情 真心值得一游??
空气很好、景区里面的服务员很热情、玩的很刺激、很嗨很开心！
跟朋友一起来的，空气很好，工作人员很热情，很多好玩的，还会再来的
又便宜，又刺激。推荐推荐。秋千那里好几个小哥哥，又幽默风趣。
石燕湖风景优美
设施不错，服务很好。
很好玩很刺激，不要连着玩两次哦
设施齐全，服务人性化
超级好玩，要玩最高的那个！
挺好玩的  刺激
很刺激可以来体验一次
石燕湖旅游区值得一游．风景优美、有山有水、游玩项目够多．服务态度也很好??。
很推荐这个悬崖秋千，很刺激，玩到嗨不行，线上排队，不挤在一起，这个很棒，工作人员小哥哥颜值很高，服务也很棒！
完美，周末休闲的好地方，整个人都放松了，空气清新，湖水荡漾
值得一体验
很刺激，年青朋友首先机械运动娱乐项目！
服务周到  比较好玩   设施还行
好评
好评！
好评！
好评
雨下得太久了，总算天气好了，来石燕湖玩了一大圈，玩得很尽兴，到欢乐广场的时候不小心把手机掉凳子缝隙里了，和工作人员说了一下，工作人员马上打电话叫来工程部师傅，把凳子木板撬开，把手机取出来了，工作人员服务态度特别好。好评！
很不错的地方！风景不错！
挺好
很好
实施还行，但服务很周到，让人很舒服！
非常刺激
今天天气很好，大家的心情也像太阳一样，暖洋洋，石燕湖风景很好。
石燕湖这几天天气还蛮好的，和朋友一起来玩了一下，还不错，好大的变化。
挺好玩的 好刺激吓死我了
1元体验还不不错 的
惊险刺激，体验感很好，下次再来
石燕湖的风景都是很好，帅哥美女的服务也是很给力的，
石燕湖风景不错，今天不下雨出来走走，工作人员也很热情，好玩???
和同事一起出来游玩，是一个首选的好地方！！！
石燕湖风景优美推荐朋友们来游玩
非常好
石燕湖风景优美，带上家人一日游
强烈推荐、极致体验~
体验石燕湖网红秋千，刺激度满分，小哥哥服务很好，很帅的，强烈推荐体验
推荐推荐
很棒
今天不下雨特意约几个朋友出来玩。
是真心玩不了，我的天呐，四五十分钟都玩不了一次，个人建议不去
很刺激，挺好玩的
很好玩，值得挑战
喜欢石燕湖的空气，玩了悬崖秋千感觉好刺激，而且石燕湖的玻璃桥是真的好看下次还跟同学一起来玩.
太好玩了！！！！还想玩！！！！
好玩，值得一来！
很好玩
很不错
号好
在机械摆动中感受速度的刺激，很好玩，一元钱的价格真便宜！
石燕湖，值得一玩
很好的一次体验，我很喜欢山水这么好的地方
失望~去了秋千没开放~票兑玩也没玩到
好玩
很好很刺激
好刺激，
"挺好玩，挺刺激的，建议可以挑战13米高的，更刺激。
【环境】
【交通】「空中飞索」「天空廊桥」「悬崖秋千」"
好多项目都未开放，基本上没什么好玩的，放假去人超级多！游乐园里的人态度真的很差，厕所异味真的简直了，本来想去玩漂流和悬崖秋千结果都没开放，真的后悔！不值得去
小哥哥小姐姐服务的特别周到，突破了自己??
很不错，阳光空气环境景区工作人员服务也不错，点赞!!!
「丛林穿越」「空中飞索」「悬崖秋千」打卡完成
太阳终于出来了，出来走走看看，风景真不错，可以带家人朋友来走走
排长队，排了一个小时多近2小时，玩的时间就1分钟。一点都不刺激，不好玩。
朋友推荐来的，体验感还不错，蛮刺激，票价也便宜刺激又好玩，是个值得一玩的项目希望下次再来石燕湖能感受到不一样的惊喜。
石燕湖景区，一进来就是玻璃桥，空气也很好，风景很美，适合家人一起出来散心。服务态度也非常不错。强烈推荐
设备齐全，服务非常非常的周到，什么都帮我们想到了，下雨天准备姜汤，是真的非常非常良心景区了。
空气蛮好，适合一家人旅行必备打卡地！?虽然去的时候没有太阳！但是个放松心情的好地方！长沙的后花园????????
挺好玩的～
非常好的一个旅游去处，体验项目很多，悬崖秋千惊险刺激，天街的小吃味道不错，还观看了一场《战长沙》的演出，互动性超强，很好看！
环境优美美不胜收项目有趣
石燕湖风景优美，非常好玩。
石燕湖真好玩，悬崖秋千真刺激！！！玻璃桥上的风景很美～
我和家人一起到石燕湖游玩。石燕湖山美，空气好，悬崖秋千非常刺激??，服务也好！！
环境优美，项目有趣
好刺激！好好玩！好开心！
超好玩，值得推荐。
项目好玩，工作人员也超级棒棒哒????
好玩
设施不错，增加了很多项目。工作人员服务态度热情。空气质量好是天然的大氧吧！
最左边的长的秋千，那个还是有点感觉，对于我这种爱玩刺激项目的人来说，感觉还是可以的
差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差差，差到极点，毫无游戏体验感
很好玩！就是排队要挺久
天晴气爽，长沙一天来回还比较方便，下次和朋友一起过来
"设施齐全，服务很好(?▽?)
推荐来玩，推荐，推荐，推荐"
石燕湖风景优美，景色宜人。我们组织团队活动非常的开心，好玩。
很刺激，玩的很开心，值得推荐啊
挺好玩的，推荐
我是美团的一元体验，这还是可以的，不过实际票价60元的话我是觉得有点小贵，项目不错，建议票价改一下
很爽
好玩
真心不好玩，五月二号去的，人多不说，门票又贵，完全不值这个价，没什么可玩的，全程在走路。
很刺激，看着很好玩，下次还会来
服务态度很好，项目也多，很好玩，就是还有些项目没开放，下次还想来
风很大，很舒服，不恐怖
超级好的
好玩吧
景区很好哦！悬崖秋千很刺激有不同的高度，空气也不错，景区棒棒的??????
好好好
挺好玩的 项目也很多
今天天气不错和家人一起过来石燕湖玩，景色还是不错的，项目又多，值得来哦
nice
太好玩了   好刺激吖
不错！惊险刺激
发现太阳下的石燕湖更美?石燕湖空气挺好，有益身心健康，玩了一天，体验了很多项目，虽然有点累，但是很快乐??服务态度也很不错，总之很开心。
不错！刺激
好玩，推荐
真的好玩
服务好
石燕湖好久没来了，我记得还是我小学的时候来过！现在真的风景不错了，而且让我回忆了童年时的美好。推荐大家来玩
非常刺激
天然大氧吧石燕湖，项目多又好玩，玻璃桥很特别，悬崖秋千更刺激，值得推荐！下次还要去。
还好
现在的石燕湖风景超美，到处弥漫着春的气息，小姐姐们的服务态度加上微笑真是一道好风景！
很满意
好嗨呦
经朋友推荐来的，风景真的挺不错，工作压力太大，来散散心是个好地方！感觉心情美了很多。
朋友推介过来的，悬崖秋千，听起来就是一个好玩刺激的项目，性价比超高，非常不错！炒鸡好玩，吹爆！玩了两次，一次9m，一次最高的13m，工作人员会热情耐心地讲解，还有，公园风景很不错哦，下次会再过来的！
石燕湖风景优美，值得旅游的好地方
今天早上下了点小雨，天气又好了，约上几朋友玩到石燕湖景区玩了一天，蛮开心的。石燕湖又增加了好多新景点:好汉桥，腾桥，空桥，还新建了千人剧场等，强列推荐！
这个项目在美团里面1元还可以，工作人员服务态度不错。还问我们排队等待时间长不，体验感觉如何。
很好玩 悬崖秋千特别刺激 工作员工也很热情
悬崖秋千第一次玩，是一个还想玩第二次的项目，很刺激风景很好，感觉简直不要太好了！！都去试试吧
今天玩的挺开心的和朋友一起在这
玩了两次，一次最高的，一次中等的，感觉超级棒
非常好玩，价格优惠，服务态度很好，
还行还行还行啊有点刺激
很有刺激感，不错，值得推荐。
很好
悬崖秋千惊险刺激
奈斯
觉得挺好玩，特别是悬崖秋千建议挑战一下
悬崖秋千这个项目我是在微博上面看到的！！当时说石燕湖有这个项目 我立马就过来了！！真的很不错！工作人员也很热情并且很细心，听到我朋友说怕，他们立马就放慢了速度，很人性化的项目，其次还比较推荐的就是丛林穿越很好玩，还有途中的游览车也很给力，坐到车上会有司机跟我们讲解各个项目点在哪里，嘿嘿总之一次不错的旅行！
超级刺激，飞一般的感觉
体验了一番，刺激丫
太刺激了吧！没选错地方！
这条街最靓的崽
今天跟小姐妹去石燕湖玩，真的很不错的一个地方，就在大长沙也不用跑那么远，换个角度看游乐场是不是很棒
很好 极力推荐 下次还来
挺好的
非常好
好
好玩
趁着天气好和朋友一起来石燕湖游玩，一进去就觉得特别舒服，虽然人很多但是服务很好很周到，环境也好，游玩的项目也特别多。
玩了两次，超级棒
觉得挺好玩的，强烈推荐悬崖秋千
石燕湖风景美美哒
好玩刺激
这个悬崖秋千真的是太刺激了！以前看重庆一个景区好像有，一直想去玩的，就是太远，这次来石燕湖发现竟然也有！简直是意外惊喜呀哈哈～非常好玩～够刺激，我喜欢??
很早就过来玩了，觉得很nice。悬崖秋千很刺激
刺激
让我们与太阳肩并肩，可能是五一，人太多，卫生间环境要改善
很差很差，设施不好，服务态度也差，有些项目不能玩不会提前告知的，玻璃桥很短，没什么体验。强烈建议，不要入坑，我和女朋友觉得好亏
超级好玩，超级刺激。必须来玩。
非常好玩，刺激。。。。。。。。。。
挺刺激的 甩的第一下感觉灵魂出窍 5.1人太多 排队1小时 秋千一分钟
设施不错  安全性很高，视觉效果也挺好的
很刺激，
石燕湖真美！年前听朋友说石燕湖新加了好多项目，刚好这几天天气好和朋友家人约起一起来玩，没让我失望真的好玩，特别是悬崖秋千太刺激了，强烈推荐！
刺激好玩服务好
挺不错的哟
还不错哟
悬崖秋千还不错，挺刺激的，才一块钱，值得体验
非常刺激！！！
很好玩！建议玩最高的那个13米的，很刺激，景色很美！！万万没想到今天玩的最好玩的居然是这个秋千……那个滑索60块，说真的一般般，可以带上手机拍个视频，性价比不高。
1元体验，很不错哦，推荐悬崖秋千。
石燕湖风景秀丽，空气清新，是个天然大氧吧，景区游玩项目又多又刺激，工作人员热情周到，本人强烈推荐??
超级赞赞赞赞
刺激，好爽，哈哈??
很好玩，很好玩，很好玩，重要的是多说几遍。而且价格很实惠
坐上了秋千，我仿佛坐上了一只月亮船，在天空中邀我，安全系数高，工作人员服务态度也很好细心的讲解！强烈推荐要来游玩的朋友们石燕湖是你不二之选！
设施不错，（亚热带森林乐园)，推荐这么个地方非常不错哦！可以来个亲子一日游，对了，这边有个天街，有些好吃的，小孩特别喜欢。没白来，挺好的推荐
石燕湖空气新鲜长沙市绿心，体验项目颇多，阳春三月景色秀丽，刺激开心好玩！！
天气好，玩的人特别多，谁让他是网红经典呢！！还想再来一次??????心情好比什么都重要！出来玩就是放松自己，在这美好的大自然中，沉醉自我！
石燕湖空气真的很好，玻璃桥也很刺激，值得来体验
服务设施不错，体验感不错，超级刺激。好玩。
悬崖秋千，准备体验，Nice……
空气清新，环境很好，超好玩，刺激，哈哈哈哈哈哈哈哈
石燕湖空气清新，山青水秀，是您踏春的首选
玩的时候好紧张其实没那么恐怖的。。。。。。。
"【环境】
【交通】很好"
很好，小姐姐服务态度都很好，强烈推荐
很好，小姐姐服务态度很好，强烈推荐
超级棒，一块钱就玩到了，很刺激噢！
花红柳绿，山青水秀，空气清新的石燕湖是您踏春的好处去
和闺蜜一起玩真的是非常开心了，还体验了悬崖秋千，现在想想还是可怕，推荐大家可以过来尝试一下
项目多，服务好空气不错。小朋友玩嗨了都不肯回家。
"【环境】
【项目】
【餐饮】天气好就是不一样大家快来玩啊。"
石燕湖公园风景很美，五一带家人一起来玩玩呗。
很有意思！很刺激！下回要挑战12米高的秋千！
风景优美，项目丰富，很开心的一次旅行 ??
景区风景很好，空气也不错，悬崖秋千很刺激，喜欢高空项目的强烈推荐去试试
特别喜欢石燕湖的空气，空气是真的好，看了长沙城的表演，可以说是非常好看了，强烈推荐。
好玩  挺刺激噢  感觉没玩够  还想再玩几次
服务态度好，也很好玩，真棒(／≧ω＼)
助力绳松开的那一刻，好刺激噢??好爽！
来到这里非常开心，项目多很好玩
青山绿水，工作人员超级热情，适合边走边玩
好几年没去过了变化太大了，增加了太多的项目了，悬崖秋千，天空廊桥，真的不错还有几个看上去蛮不错的项目没开，工作人员告诉我是空中漂流要夏季才开，等过两个月再来体验。
带着孩子和老婆来的，就是小孩的项目挺多的，好玩
设施齐全，环境优美，服务周到细致，体验刺激
石燕湖很好玩，门票包含了很多项目，强烈推荐一下悬崖秋千，真的很好玩很刺激??????
空气好，景色美，小哥哥小姐姐们很热情，很多体验项目，下次再约朋友来
感觉还可以
快乐的一天从早上开始，这里的风景真好看。
石燕湖景区环境优美，负氧离子高，体验的项目多，尤其是那悬崖秋千，丛林穿越，飞索等等，这些项目极具挑战性，很喜欢这里的山山水水，并且介绍更多的朋友来这里体验。
真心好玩，下次还要来，在景区看到工作人员都微笑和我打招呼，哈哈哈，很开心呀
来石燕湖是种视觉享受，风景秀丽，游玩项目颇多，值得下次再来。
怕五一人太多，我们约好了一起提早来到石燕湖，享受这美好的时光
天气刚好，清早就跟朋友来到石燕湖，想要体验下这个网红秋千！胆子不大，玩了个8米的，这把我20多年的魂都吓走啦！这一块钱真是值啊，没想到不用出长沙还有这样的体验！哈哈哈「石燕湖晃桥」「黑龙潭地下峡谷漂流」「印象石燕湖篝火晚会」「金龟岛」「亚热带森林乐园」「丛林穿越」
一元钱，超刺激的游戏
和家人到石燕湖游玩这些项目都好玩和家人玩的开心。「印象石燕湖篝火晚会」「金茂融景餐厅」「金龟岛」「民族歌舞广场」「赛龙舟」「动物表演」「真人CS镭战」「黑龙潭地下峡谷漂流」「亚热带森林乐园」「密室逃脱」「石燕湖晃桥」「空中漂流」「天空廊桥」「欢乐游乐场」「丛林穿越」「空中飞索」「悬崖秋千」
石燕湖公园风景优美，景色宜人。在这里可以感受到大自然的呼吸。悬崖秋千，玻璃桥都值得一去。
石燕湖一日游值得！山水优美．项目也够多．服务员态度也很好、有时间下次带家人一起去玩。
非常好，感觉这里风景很不错，游玩项目也多
阳光明媚的日子，我们社区的在石燕湖搞活动，这里的空气超级清新，这是一次难忘的旅游，我们也在这里尽情的表演「真人CS镭战」「民族歌舞广场」「金龟岛」「动物表演」「丛林穿越」「亚热带森林乐园」「天空廊桥」「欢乐游乐场」
一个值得去浪的地方！该吃吃，该喝喝，有得吃有的喝，玩的腿发软。最好带上老铁同行，帮忙看管物资顺带买下单。工作人员态度超级好，问什么都是笑眯眯的给个???的手势，点赞。推荐美食街的糖油粑粑和米粉还有粥店。
我是和朋友一起过来的，在景区售票处买的套票，套票里项目还是挺多的，玻璃桥啊，丛林穿越，空中栈道，周公城……一开始还不知道周公城是什么，工作人员挺热情地告诉我是一个拍照的3D画展，进景区后给我的感觉就是风景优美空气清新，很适合过来游玩，给人特别好的心情，知道这个悬崖秋千的票只要一块钱的时候我还挺惊讶的，很实惠，总得来说挺不错的，推荐给其他朋友了
石燕湖风景优美，体验项目颇多，山水相连空气好，好玩好刺激开心
还是有点害怕，但是感觉也挺好的，上面风景不错哈哈
这是我第一次来石燕湖，长沙下了好几个月的雨终于能好好感受下太阳了真棒！景区进去给我的感觉非常美，尤其是太阳下的玻璃桥，当我走上玻璃桥时，工作人员好心提醒我过桥的注意事项应为是带小孩来的有推车他们还主动帮我保存，很感谢他们，游船的服务也很好我以为是大船来接人，后面开了个精致的小船来接的我们，在湖中感受石燕湖的新鲜空气和美景真的很棒！??
玩了一圈好像只记得这个秋千好玩
石燕湖，天街的臭豆腐很好吃，演员很敬业
石燕湖风景优美，空气清新，项目也多，好玩，服务态度很好，值得一去，下次带家人朋友一起去
好玩
石燕湖空气清新，风景秀丽，园内项目又多又刺激，工作人员服务热情周到，强烈推荐
可以和株式会社尽善尽美什么什么男生女生
前两天来石燕湖玩了一天，石燕湖景色很漂亮，空气也清新，新开发了个项目网红桥，很刺激挺逗，玩的很开心，工作人员服务好态度好很热情。是个不错的周边游玩景区！
周未。正愁寻觅长沙周边风光旖旎之景点，恰有朋友相邀去跳马镇石燕湖游玩，便欣然前往！从市中心往南行驶，一路树木葱笼，花卉鲜丽，田园风光赏心悦目
石燕湖风车节，风景优美，值得一游
太刺激了，我老公本来坐的后来都没坐了怕开不了车回家还有一个朋友想坐却条件不允许体重超标了
没有玩到，不能退款，项目检修大门口没有任何提醒，还可以取票？？？找了好久爬上去告知不能玩？？？有点失望，本来就是想玩这个，兴致冲冲去败兴而归，其他风景还可以，通票项目玻璃桥、9D电影还行，丛林穿越和亚热带森林乐园需要体力没有玩，其他一般般，自费玩了索道，挺好玩。
很好玩，推荐游玩！
很刺激
非常棒
非常好
很好玩
很好玩
很好玩！
安全、刺激、爽！
有点刺激
值得一试
爽
服务ok
体验感很好
很好玩
就很棒
非常好
刺激 好
好美，真的太美了，石燕湖不但空气好风景美，游玩项目也有风趣，他们的表演更有趣
超级刺激，超级安全，强推
可以尝试哦，棒棒的
看着不错耶……
非常好，好玩，可以再来
很好！很刺激！
强烈推荐！！！！！
非常好玩，大爱
很棒～
整体还可以
很好玩！不错！
很惊险，很好玩。
非常好
还可以，比较刺激！！！很棒！！
非常好，值得一来
非常好玩，很刺激
非常好玩，很刺激
挺好的 值得一玩
非常好玩，很刺激
特别刺激好玩
刺激
体验非常好
好玩，刺激
好好玩呀
非常好
非常好
非常好
服务还挺好的，环境也不错，可以来玩玩
很好玩，很刺激，强烈推荐悬崖秋千~
风景不错，可以试试
挺安全的，不过也挺刺激喜欢玩这种极限项目可以玩一下
一家人过来玩很奈斯强烈推荐哦～
很好很刺激
推荐来体验，很刺激。
很好玩，服务也很好。
很刺激
很刺激，很好玩，推荐一定要去体验一下
服务很周到哦，值得来玩。推荐大家来玩哦
非常刺激，炒鸡好玩
小哥哥特别好，特别好玩
好评如潮
环境不错，挺好玩的
非常好，设备齐全
好好玩，大家过来体验体验！
服务态度很好，环境不错
很棒 玩了之后感觉很舒服
刺激 好玩 强烈推荐你们来玩
不拥挤，很有意思，可以尽情放松体验，赞一个～
还可以，就是难得等！孩子们觉得挺刺激的
超级好玩，工作人员的态度也很好
很不错的体验，是体验价哦，值得一来
很不错，很安全，服务很周到，值得推荐
很刺激，吓死宝宝了
满意，非常刺激，很安全
设施还行，空气挺好的，都还可以 ，，～
太好玩了，惊险刺激！极力推荐！
石燕湖景区环境优美，服务好，推荐大家来玩
悬崖秋千很刺激 很吓人  石燕湖空气清新
石燕湖 环境好风景优美  表演也很精彩
空气新鲜，风景迷人，服务也赞！
石燕湖风景很好看，工作人员都特别好
"试问好景，好玩在哪里？
路人遥指石燕湖。"
石燕湖真的很美,工作人员态度很好
好玩好玩，还可以在湖边路个营
中国好空气 最美石燕湖！！！！！！！！！！！！！！
服务很周到，路边的杂草修剪的很干净
超级好玩空气也特别好，推荐大家来玩??
服务十分好，强烈推荐大家来玩
强烈推荐给大家，必玩项目之一
中国好空气最美石燕湖，悬崖秋千值得打卡很刺激
适合带小朋友去玩儿，成人的乐趣，可能就几个额外收费项目吧
最美石燕湖，好山好水好风光。强烈推荐。
女儿玩的开心极了，又刺激服务态度又好，极力推荐。
很刺激很好玩儿哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈推荐大家来玩儿喔。
「空中飞索」「丛林穿越」「天空玻璃桥」
非常刺激。好玩。
套票性价比高，景区各项目都挺新颖的，从来穿越简直太好玩了！
好  很好  刺激
好玩的
很刺激很不错
好玩滴！
非常棒！
好玩
很好玩
选的最高的秋千，设施很刺激！！
石燕湖空气很好 适合带家人一起游玩
项目非常好，炒鸡好玩！！！不错不错
今天有时间跟家人一起来石燕湖旅游，森林公园的空气真好，项目也比较好玩刺激，强力推荐
天气不是很热出来玩的，和家人一起，真好玩
石燕湖很好玩 悬崖千秋很刺激很好玩
悬崖秋千太刺激了！！石燕湖好好玩！！
。悬崖秋千玩的就是心跳，刺激，安全有保障
中国好空气，最美石燕湖
强烈推荐，非常好玩，一定不要错过！
很好玩鸭，和朋友双休日放假出来玩
很奈斯，地方很好看，推荐游玩哦
太棒了 上去之后不想下来
石燕湖实在是太好玩了
空气净化……秋千更刺激
五星好评。服务挺好。
秋千真是刺客啊！
看起来不是特别恐怖，但还是很值得一试了。
空气真是好呀！
非常好玩，太刺激啦
很好玩的哦，很刺激??
非常刺激 玩起来不错 好天气更适合玩这个 套餐也很划算 在悬崖边上感受一下心跳
去的时候天气很给力，特温暖！有些项目玩的就是心跳！这个可以有！
很好，非常刺激，值得体验
其实也不用去远方。好风景就在身边一一石燕湖。欢迎体验美美石燕湖。
太棒了吧 这个秋千荡的我太开心了 九年的抑郁症都治好了
。强烈推荐给大家，超级刺激好玩哦
非常不错值得来玩
玩个摇桥，在上面来了几个大空翻，垫子很软很舒服
石燕湖风景美 剧好看 项目好玩刺激
强烈推荐来石燕湖玩哦 超级棒的呢！开心
空气好、风景美、项目超好玩
"【环境】
【交通】好得很呀不错不错"
环境优美，项目好玩，值得推荐。
有时间再来玩，空气也很好呢??????
好玩
不错的体验，下面的风景也很美。
风景好 工作人员热情  让我感受到了服务界的温暖 石燕湖一生必来的旅游景点
很好玩啊、人爆满哈哈??
开心开心开心??
好玩啦快来
很刺激，很满意
非常好玩
好评
够刺激，还想玩
朋友组织的一起来石燕湖旅游。石燕湖这边的游玩项目还是比较的多也比较的刺激。强烈推荐悬崖秋千，极速飞索。有时间再带家人一起过来玩
第一次来长沙，朋友推荐的石燕湖景区，第一感觉就是风景秀丽，空气清新，悬崖秋千比较的惊险刺激，下次再带朋友一起过来玩
玩悬崖秋千在滑下去的瞬间，我紧绷的神经随着我的呐喊彻底释放了，很好玩
????????有问题及时给我们解决!工作人员服务态度超级好！环境卫生好??
很刺激
好玩
好玩
便宜又好玩，好刺激
非常满意
人间仙境石燕湖  风景太美了
很刺激
赞赞赞
石燕湖非常好玩 悬崖秋千体验感不错「空中飞索」
贼好玩
超级棒
悬崖秋千太刺激了 超好玩  绝对值了 玩了后悔五分钟 不玩后悔一辈子
石燕湖设施还是很好的，推荐大家来玩
天然大氧吧，空气好！好好玩、也可以走走路！感觉挺好的。
强烈推荐  来的时候天气很不错  看到了很美的天空
石燕湖天然养吧，没事约上三五个好友来游玩，保证尽兴
很人性化的公园娱乐项目基本都可以玩到哈哈哈哈
便宜，而且可以选择高度
石燕湖风景很好  荡秋千非常好玩
很棒，很刺激
超级好玩
好好玩啊，终于体验了一把，刺激
满意满意超级满意环境可以，这个天气去玩刚刚好
设施特别好 特别推荐
好刺激啊 好好玩啊！
石燕湖好玩，服务人员态度也很好，环境优美
好玩又刺激，
这个景区的服务非常好  风景也很棒  演出也很好看
第一次过来玩 感觉非常好玩然后又特别的刺激
国庆假期来了石燕湖公园，玩了一些好玩的项目，有泡泡活动，我宝贝玩得不亦乐乎，她说还要来
风景很不错，空气质量很好，套票项目也蛮丰富滴，很开心的一天
中国好空气醉美石燕湖！景色太美了！
"服务周到，设施完善
，好玩"
石燕湖迎宾广场的表演很有趣，风景很美。
悬崖秋千好玩推荐
没有想象的那么刺激，值得体验一下????
小伙伴都喜欢
好玩
好玩
欢迎大家来推荐
不错
很刺激，阔以阔以
石燕湖风景好，空气好，工作人员服务好，项目也多，超好玩，下次还来
在自己城市的一天旅游，不错，推荐！！！
好玩
更刺激，好嗨
【环境】优美，有山又水，工作人员服务态度也非常好，值得过来打卡
好玩
好玩
好玩
感觉比较刺激，大家都过来玩吧！
小哥哥长得帅项目刺激
一定要师傅升到最高境界，才刺激
国庆和家人一起出游，孩子很喜欢，工作人员很热情。关公战长沙的演出很棒！
不错
太刺激了，景色特别美。
爱死了这个景区   我的天哪  怎么没有早点发现这个好地方  下次一定再来
好好玩，好刺激
最高的那个最好玩！
非常非常有意思！！！喜欢刺激朋友一定要体验qwq
石燕湖好美, 环境也好,风景优美
很好玩，刺激
很刺激，很好玩
非常好玩。
很好玩
好玩
石燕湖玻璃桥好玩刺激，空气清新值得带着家人出来走走
????好玩
在最山上，3-4分钟，爽！
很刺激
不错。值得推荐！
好玩 刺激 服务好
这表演跟着风景是绝配，点赞点赞点赞，太美了
和朋友一起过来的，不知道长沙哪里好玩，听别人推荐过来玩，还不错，项目都比较适合我，点赞??
石燕湖很值得来游玩，战长沙演出好好看，工作人员也特别好
石燕湖景区风景优美，空气真好，这次出游很圆满
我们公司来石燕湖玩丛林穿越，那里人山人海，很多人在体验了这个项目，还有很多鸽子飞来飞去，真漂亮！
石燕湖的玻璃桥是真的很刺激，在桥上看下面的湖水真的很清澈，去看风景和游玩的话一定要去石燕湖，特别适合秋天。
环境炒鸡美丽，这个季节很适合去，空气也非常好
和家人一起来的，坐了很久的车，但是觉得值了，服务态度是真的好，国庆节那么多人也能把服务做好的非常棒了
【环境】干净、服务好、游玩散心都合适
好玩呀石燕湖大家快来
来长沙石燕湖游玩，来体验悬崖秋千真是太刺激了
【环境】优美 悬崖秋千很好玩推荐大家来玩
和朋友一起来石燕湖玩，感觉很棒！这里有很多人来，爆棚！！
悬崖秋千很刺激。可以带朋友一起来体验一下。
国庆假期，全家人来石燕湖游玩，那里山青水秀，还看了表演，人多好热闹，下回有时间再来玩一回。
服务态度也很好 环境相比别的景区的确是干净好多
来石燕湖游玩了一圈……还是悬崖秋千刺激
长沙城那个表演真的是在别的景区看不到的，良心推荐各位来看
石燕湖风景优美，空气特别好，玩的特别开心，很不错的景点
朋友安利的，还可以噢感觉，乘国庆假期来石燕湖玩的！！
天气好，很舒爽！
特别有趣，石燕湖活动都很有趣昂，大家都玩的很开心！！
一定要做最高的那个，只说一次！超级好玩！
石燕湖团建好地方
户外活动选择这里不错，山青水秀的的环境，户外项目也是挺多了的，以及玩一下刺激的玻璃栈道，空中漂流，还是就是丛林飞跃，娱乐性挺高的，周边一日游不错的选择。
风景很好 游玩体验还是很棒的 ??
带着小朋友玩了一天，非常开心??小朋友都不想回家了推荐
非常好玩的地方大家来这里享福咯
很不错，项目也很多，适合带家人朋友一起来玩，有个项目悬崖秋千特别刺激建议去玩
石燕湖好好玩，特别是长沙城的情景剧关公战长沙，特别有代入感
很好
设施完善，服务态度好，主要是风景优美，环境优美，空气质量好，值得一游！！！
下次还要来玩，真的太好玩了，天街的东西也很好吃
相当刺激
石燕湖好好玩，特别是玻璃桥，一定要去体验！
一级棒 还有那个康养中心 新开的 优惠挺大的 办了卡 会经常去！拖铲车这个小哥哥好帅！他推荐我
今天来石燕湖游玩，虽然今天游客不是很多，但还是要推荐给所有朋友，这景区真的很美，风景很好，点赞点赞
来啊来啊来啊，好玩
"很开心的一次游玩，工作人员的服务很好！
天空玻璃桥可以下午快出来的时候再过去，人少，可以在上面尽情拍照(这点我是有点遗憾的)
关东站长沙值得一看！
我个人比较喜欢
悬崖秋千值得体验，胆子小的可以玩最矮的，胆子大的可以玩最高的，就前两次来回有点刺激，后门完全和秋千一样哈哈！
对了提醒大家，里面的水非常贵小的5元大的10元，可以在外面买了再进去，我是先买了个小瓶的，后来口干了，在里面又买了瓶大的，没有喝完，可以一人带一瓶大的，足够正常的水量了"
很刺激，荡出去的一瞬感觉灵魂已经飘出去了，后面还好风景很不错感觉世界都安静下来了，很刺激的一次体验
空气清新，天然氧吧，和同事去的，可以玩一整天
石燕湖空气真很好，适合带家人朋友过来游玩
体验还不错，值得游玩，就是排队久了点
石燕湖风景真的好，项目多，工作人员细心热情
一般，玩后没有想玩第二次的冲动??
非常刺激！此次石燕湖之行中，最刺激的项目。还玩了CS擂战，摇桥，玻璃桥，飞索，感觉都还不错。长沙周边游的好去处，之前节假日去的时候，很多项目都开了。所以推荐节假日去比较好，氛围也比较浓厚，也会有些有趣的活动可以参与。
一点都不好玩，票价还贵，除了玻璃栈道，没什么可玩的
我都没去，不能退，还要我评价。
还不错可以吧，把我说一下我说一下
一家人轻松漫步玩一天还是很不错的，散散步，玩玩游乐设施，看看山水，空气很清新，小孩子还蛮喜欢的
买了票，但是没敢玩，感觉有点恐怖
不会再去第二次，没什么好看的，就一个玻璃桥还能走走，里面就是一个公园一样，带小孩子还可以在里面玩玩滑梯什么的，十岁以上的孩子都不玩
里面没有全部修建好，感觉不怎么好玩，连公共厕所和小卖部都很少
排队人多，没玩，也没退款…………………
项目很好玩，推荐大家一起去玩了
都没有看到秋千，买了没有去玩，亏??
凉爽
刺激，好嗨哦，再高点更好了啊。
不咋地，价格又贵，下次肯定不会过来了
