评论













































































































































































































































































和家人一起出游，玩得很开心
石燕湖非常好玩，设施齐全，空气很好 适合出游
风景优美，工作人员态度好！推荐！
去年来过，今年听说加了新项目带家人再过来体验，玻璃桥，悬崖秋千，摇桥等都相当不错，玩的很开心，服务也很好，下次还要来。
很好的，天气刚刚好，出来散散步，呼吸下新鲜空气，辛苦一周不容易出来放松一下，感觉还不错

网红摇桥很有意思！可惜忘了拍照片 呜呜！玻璃桥风景很美，作为长沙人能够在家长体验到玻璃桥还是很自豪的，还在景区偶遇了一片花海
你们懂吗？无法用言语来表达。约起石燕湖
石燕湖观音庙，很准哦，强力推荐去拜一拜
石燕湖的美景太诱人了，带着儿子女儿游玩一天都不想回家，项目又多又刺激，下次还想来呢。
石燕湖风景优美，摇桥好玩，
强烈推荐石燕湖丛林穿越，巨好玩
地方很大，进来就感觉空气很好，心情都跟着好了，风景不错
还蛮好玩的，天气也非常给面子，在这边散散步，看看表演，还蛮慢节奏的
宝宝很开心，在景区转来转去，平时也难得出来，看他开心我也开心了
中国好空气，醉美石燕湖，在沿湖栈道上不仅可以和孩子一起欣赏山清水秀的石燕湖，呼吸最纯净的空气。
石燕湖天空玻璃桥明亮干净，空气好！
石燕湖风景优美值得一玩的。
好多年前来过，这次来感觉更加完善了。项目也多风景也不错。丛林穿越耗体力值得挑战
石燕湖空气清新，山青水秀，游玩项目也很多。
石燕湖玻璃桥好玩，有很多的游玩项目很刺激
石燕湖真的像传说中的那么好玩，项目都很经典，玻璃桥特别刺激。
醉美石燕湖！！！
石燕湖摇桥惊险刺激
来石燕湖看山，看水，体验刺激的项目，特别好玩的景点
设施不错，服务热情，是游玩的好地方。
石燕湖环境好！空气也好！适合居家旅行必备打卡地！
第一次来石燕湖体验晃桥，感觉还好，还没站稳就掉下来了，平衡感太差了。
美丽的石燕湖，优质的服务，点赞
山青水秀，空气清新，好玩，
蛮刺激的，很嗨呦
晃桥还很好玩，太刺激啦。「天空玻璃桥」「真人CS镭战」「石燕湖晃桥」
很多年没有来过啦，这次过来感觉非常不错，空气好项目也很多，小孩子玩的很开心。
风景好，项目多，服务好！
一个空气很好，风景很美的地方
景区服务很好，每个人都是笑嘻嘻的，小朋友玩的老开心了
石燕湖风景优美，美如画，服务热情
晃桥项目好玩又刺激，我们玩的很开心。
景区环境很不错，工作人员服务态度很好??「真人CS镭战」「天空玻璃桥」「丛林穿越」
石燕湖公园让你心动，摇桥很好玩
有山有水有风景…石燕湖约约约
石燕湖很好玩，山青水秀，风景优美，饭菜好吃，服务态度很好
空气挺好的，游玩项目也多，景区的工作人员服务态度也好，下次还会再来玩
石燕湖一天游戏，空气清新，游玩项目还ok
石燕湖玻璃桥，壮观，刺激，好玩
强烈推荐石燕湖镭战，精彩刺激好玩
雨天的石燕湖也是很美的。
石燕湖空气好，风景美，服务棒。
石燕湖一家人过来玩，风景不错  值得过来走走看看
很刺激  值得体验
石燕湖晃桥很过瘾，值得一去！好玩
下次还想来
石燕湖非常非常好玩，强烈推荐
石燕湖山清水秀，风景优美
石燕湖很不错喜欢这里空气很好
每个项目都挺好玩的，下次再来
石燕湖玻璃桥刺激，摇桥好嗨皮
石燕湖风景不错，很美
放松心情，融入青山绿水间，石燕湖
石燕湖一日游。
石燕湖好多项目，哪有时间玩手机，那么好玩
风景犹如画，适合情侣，老年人，或者三五两个好友一起游玩，拍照的好地方
好美的风景，好热情的工作人员
设施齐全，每个地方体验感都很强
石燕湖山美水美人更美，服务一流，体验感好，总之值得下次再去
周末休闲带家人朋友确实很好，吃土菜，看美景，爽歪歪。
服务好，要数石燕湖了。值得一来玩咯。
项目刺激好说，风景也好，还有好多美食。
湖水清澈，空气清新，项目刺激，服务热情，游玩好去处。
石燕湖的动物表演真的还可以。
没想到长沙还有这样美景，大片的青山绿水，走在景区真是无比惬意。
清晨的石燕湖就像仙境一样，超美。空气新鲜就和大氧吧一样。什么年龄的人都适合来游玩。
今天天气好晴朗，出来散步，来到了石燕湖生态公园，这里的空气质量优良，服务员态度好！
好玩还不贵很棒
石燕湖拓展项目很多，值得体验
周未休闲好去处，美景美味，空气质量超好。
价格可以说是非常实惠了，好玩且刺激。
环境好，空气新鲜，服务热情，项目多
景区设施挺完善的，青山绿水，尤其是游船，坐在上面看看湖景，微风吹来很凉爽哦。
风景不错，游玩项目很多，景区里的工作人员服务态度都很好每个项目都很详细的讲解小朋友们玩的超鸡开心??
强烈推荐！！！！！
风景不错，树上穿越这个项目小孩子们很喜欢看他们那个样??????
石燕湖真的还蛮好玩的。
工作人员服务周到热情，玩得开心。
环境不错，空气好，玻璃桥上的体验感很好，尤其站在玻璃桥上看风景的心情特别好。
石燕湖的空气清新，风车漂亮
超级喜欢！！！！！
玻璃桥，穿林穿越，都可以尝试下，挑战下自己
空气好，项目也给力，一天玩下来、意犹未尽！
一家人来石燕湖玩的很开心，下次一定还会来的
"非常好玩的地方 ，大家来玩记得玩快点不然就要排队了
【环境】
【交通】很奈斯的地方。"
工作人员很走心的，感恩每一位认真工作的服务人员，为你们点赞~
性价比高，服务态度好，项目体验感也非常棒！
摇桥真的很刺激！玻璃桥又好心跳！超nice
晚上的石燕湖也是很美的哟。
大家都可以过来体验一下，很不错
给力
很好玩。超给力
是个值得一玩的项目
景区工作人员服务很到位、长沙这个景点还是挺不错的。
空气好，是远离污染，陶治情操的好地方。
和家人一起来呼吸新鲜空气非常好玩噢??
好！
石燕湖游玩项目很多 晃桥竟然只要一块钱就可以体验 赞!
风景好，项目多，服务好
整体感觉还可以，只不过游乐设施有点小儿科，是散心的去处。
石燕湖的风景优美，项目好玩刺激
非常适合家人一起玩，好玩！下次还想再来玩！
石燕湖一日游，感觉时间过的很快不够玩的。
推荐体验  超带感
强烈推荐！！！一万个好玩
要人多才好玩 好喜欢这些海洋球呀
一百个赞??
很棒的项目 点赞??
石燕湖很不错，秋千很刺激值得去体验
风景很不错，景区很大全程走下来挺累的，但是游览车是免费乘坐的很不错
非常不错?? 跟朋友一起过来的
这个项目的开通让我对石燕湖又有了新的改观 还挺好的??
强烈推荐这个网红摇桥 强烈安利！！
好玩！强烈推荐！
石燕湖很好玩，风景优美！
好玩好玩 果然是网红产品
超级好玩！强烈推荐！
上午九点左右来的，玩到下午四点多，项目真的很丰富呐 ?(?ˊ?ˋ)?*  晃桥和悬崖秋千强烈安利！
景色真心不错，体验了网红项目，悬崖秋千超刺激
来石燕湖好几次了，每隔一段时间都会来石燕湖享受一下山山水水，解放一下自我，很棒的体验感
空气真的特别好，在景区里走走看看，玩玩摇桥，感觉是一次治愈之旅了，下次还会再来的
朋友推荐过来玩的，还真不错，景区很大，玻璃桥、丛林穿越和秋千都值得体验 ??
景区好大呀，锻炼身体，哈哈哈
终于玩到了梦寐以求的网红桥！
来过好几次石燕湖，这个季节还有风车节，小朋友很喜欢，美食节的小吃也还可以，不输那些网红店
如果有机会，一定要来一趟，这里的水特别清澈，空气也很好！
石燕湖风景很好，很多游玩项目，很好玩
景区风景很不错，项目也丰富且具有挑战性，很开心的一天
景区很大，项目丰富，玩了超刺激的悬崖秋千，工作人员也会耐心地讲解，下次有时间还会再来的！
网红项目超多，晃桥也太好玩了吧哈哈哈
和朋友一起来的，总体来说很不错，丛林穿越值得体验，景区环境超赞！
好玩的不得了，都给我来玩！
景区人超级多，项目也多！玩的很开心，但是要排队呀，来的话一定要穿舒服点的鞋子，不然回去脚可能会废！
龙舟比赛和真人cs不错，适合一帮人玩，推荐丛林穿越，有小时候爬树的感觉，回归自然哈??
和朋友一起来的，没想到这里还有超多网红项目呢，晃桥也太好玩了吧，悬崖秋千也值得安利哦
感觉石燕湖夏天会比较凉快，不错的避暑胜地，水上项目还没开，很遗憾，下次再来
之前在湖南上看过摇桥，没想到石燕湖也有，本来以为下面都是水，要是掉下去会湿身，没想到下面都是软的球，不怕，哈哈
好好玩！
空气确实很好，树也很多，好多地方根本不用打伞，玻璃桥很赞
跟小伙伴一起来的，早上十点左右就来了，玩到了晚上六点，嗨到爆呀，哈哈哈
现在在广场就有表演，小演员好努力呀，为他们点赞，石燕湖棒棒哒
很适合一群人一起玩，一两个人就没什么意思了晃不起来，玩的很开心！
摇桥太搞笑了，晃来晃去的哈哈哈哈哈，非常适合夏天了，除了摇桥还有好多好看又好玩地方，这趟石燕湖之旅，值啦！
玻璃桥很不错，项目丰富，买的套票，还有观光车可以坐哦
石燕湖很好玩，五星好评
石燕湖挺好玩的。值得推荐
这里这里很漂亮很好玩，和朋友一起玩的很开心。这是一个很美的地方
石燕湖空气好，水好，山好，服务态度更好，负离子高，游玩项目很多，适合搞团建
石燕湖真的很不错，风景好空气好，服务特别好，虽然这次过来天气有点下雨，很期待下次天晴再过来玩一次。
。。。。。。。。。。。写不出15个字
大门口取票很方便，美团购的票也不用取票，凭二维码就行了。景区的工作人员每一个都笑脸如花，心情大好。希望下次有机会再来。
石燕湖景区古木丛林，湖水清绿，也有很多年轻人爱玩的项目，环境好，待客热情，是个不错的周边游玩景区哦！
"强烈推荐完美推荐！
出来玩还是要带?心走，处处都是最美的风景！"
带着好心情，出来玩，带着孩子家人，游山玩水，加油加油加油！
一口气评论了一堆，谁让我们一大家这么多人呢。服务特别好，小姐姐小哥哥们，喜欢你们哦！下次再来
完美的旅程！我喜欢这个世外桃源，舒服，清新宜人！
完美的旅程
可以
体验感不错。
美美的。
下次带朋友过来在玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
好玩
这个桥不错。
推荐
刺激
很好玩，下次还要来玩
感觉还没有玩够
感觉很不错。
刺激
刺激
很好玩，很刺激。
挺好的。。。。
很好玩。。
好玩
不错。
音乐一放摇起来挺嗨，桥下面放点水养条恶鱼更刺激！
这几天天气好转，心情不一样了，来这里浪一下也不错。刺激。
石燕湖，空气好，环境好，特别是晃桥，惊险刺激。
非常的的好玩，建议大家都去参与。丛林穿越更好玩。
石燕湖套票150，可以玩好多项目，爽歪歪！！
小孩大人分开就好了，掉下去担心砸到小朋友！
风景不错，里面的变化也很大，游览车都是免费乘坐的。
长沙石燕湖的空气非常新鲜，还会再来的
空气很好，玩得很开心，希望下次全家一起来。
摇一摇摇起来非常的刺激，大朋友小朋友都可以玩
这个项目惊险刺激。好玩，推荐给大家。
一次意料之外的体验，感觉很好，工作人员也很热情。
丛林穿越很好玩，小朋友还可以玩儿童线??????
山清水秀石燕湖，长沙的世外桃源，值得一去
刺激又好玩的石燕湖，很好下次一定在去
石燕湖的空气非常新鲜，下次还会在来
感觉非常好，玩了几个小时不想下来
非常好玩有意思，是个很不错的项目
还不错，还不错，走一走，动一动，适合周末全家游
可以找个没人的地方玩一玩，挺好的
非常好玩，玩的人笑的很畅快，看的笑的更开
网红桥好刺激，强烈??推荐
石燕湖风景优美，很好玩
海洋球很漂亮。很好玩很刺激
非常好的地方，下次还会再来体验
石燕湖风景很好，一次在去
冲着玻璃桥去的，没有让我失望，确实不错??
非常好玩的地方，以后还会再来的
几个朋友一起，很不错。
好玩好玩，强烈推荐一下??????
很好玩，强烈推荐
强烈推荐网红摇摇桥，团队过来更嗨皮，小朋友们也在海洋球了玩嗨了，很不错
一直听说石燕湖不错，今天跟几个朋友一起去，没有让我失望，天气也给力，玩得很开心。
出太阳，约了几个朋友出去放放风，整个景区感觉不错，项目也挺多的，几个人一起体验了晃桥。
新项目很多了，记得以前还是读书春游，世事无常，变化很大，很不错，越来越好了
游乐场技能还能赛马，真的很不错，这里不单，有很多项目，还有游乐设施，还有很好的风景
丛林穿越超刺激，吓得我腿都软了，但是还是坚持走了下来～挑战成功！
非常好玩的一个项目，强烈推荐带着家人朋友同事一起来
三五好友，相约成群，带上吃的，带上好心情，石燕湖打卡，还不错
我觉得今天应该没有人可以挑战我了吧！
石燕湖空气好风景好项目真也好玩，大家快来玩哦。
石燕湖好玩，环境好，项目多，有真人CS镭战，还有晃桥。
天气好好！强烈推荐来石燕湖玩！
最美石燕湖，下次还要去！！
服务周到，环境优美。
真的很好玩 下次还来
玻璃桥上的风景很美
每次都在电视上看到摇桥，今天也自己体验了一把，感觉很好玩，而且不用落水，不担心衣服会打湿！
石燕湖真好玩。
你好！石燕湖 我很喜欢！
和朋友一起来玩挺好玩的
呼~好玩，新的项目~
来哦摇啊摇
慕名而来~感受非常不错??
不错
摇桥超好玩，崽崽一直不肯下来
很漂亮，特别是出太阳天走一走很舒服！
石燕湖景色很美，值得游玩，特别是玻璃桥，很刺激。
这次是跟朋友一起来的，真的很有意思，哈哈
石燕湖环境优美，晃晃桥还是挺好玩的。
丛林穿越穿越值得体验，小孩子非常喜欢。
那个桥真的好玩。大家可以来体验一下。
仙境般的石燕湖，适合一家人出游
晃晃桥很好玩，景区环境也挺好的。
公司一大家子出来玩，玩的很开心！
湖光山色中浓郁的生态气息
玻璃桥美不胜收突破胆小和害怕
不错不错，爸妈都说这里非常好。
周末带崽崽们来石燕湖游玩，让他们挑战了丛林穿越，还有很多好玩的项目。真心觉得石燕湖里面的游玩项目很不错，又刺激又好玩。
漂亮，很好玩，下次还来！！
我我都没玩就不给玩了而且还要有足够人才能玩，体验极差，一点都不好玩。
来来来石燕湖等着你
很美的环境值得去玩一下
石燕湖的黄昏很美，下次还要来！
设施齐全，项目众多，服务周到，环境优雅，很好！
这里项目十分的多，好玩的刺激的，我还会带家人一起来这里
好漂亮的玻璃桥！在上面看风景的感觉好舒服！
设施很多，工作人员很热情，空气好，玩得开心！
水很好空气好景色不错项目丰富
下了这么多天的雨，走下这个沿湖边的路真的很不错！
风景好服务也好推荐一下让大家也去感受一下它的魅力
石燕湖里空气真的新鲜，而且里面也挺安静得。真的很舒服。
风景很美，空气舒服，可以经常带家人来走走
网红桥玩起来很有意思，不管是看的人还是玩的人都很开心，一块钱真值??????
很好，玻璃桥和丛林穿越我都很喜欢玩，工作人员的服务也很周到
这里空气是很舒服的，来这里散心也十分不错，玻璃桥也十分美
超级少女心啊，到处是球球，开心~
景区挺不错的，网红晃桥摇的我怀疑人生。带着愉悦的心情来玩，这个景区挺好。推荐哦
湖光山色，风景如画，赞
好玩，快去吧，服务好！
天公不作美，也阻挡不住石燕湖的美丽
风景特别美，项目也多
很适合一家人出来玩，下次推荐朋友来
那个玻璃桥太刺激了，往下看感觉自己在水里一样，本来挺害怕，结果走了一次还想走第二次，哈哈
设施可以，感觉桥上是不是人多了，摇不怎么动啊！呵呵！还是很好玩！玻璃桥很美，不虚此行！
感觉很不错。
推荐推荐，周末去不错！
石燕湖浪浪浪…………一波
哈哈，看了宣传，不得不来一下长沙的玻璃桥，嗯，湖上的玻璃桥，美！体验了蛮多项目，挺有意思的。
在玻璃桥上不敢走，工作人员贴心的送我过去，服务很热情
天气不错，来了石燕湖玩，游玩项目很多，很开心的一天。
去的那天天气正好，非常适合散心，离市区也近，近郊旅游首选。
这里环境超好，点赞，玻璃桥也超好玩，推荐
丛林穿越很刺激，玩得都不想下来，说是下次还来玩
服务周到，环境不错，特别好玩
摇桥不错好好玩，值得来
天气晴朗，带着家人到石燕湖的晃桥上荡悠荡悠，好开心
天气不错 来石燕湖公园游玩很开心风景游玩很开心。项目很刺激不错噢。
石燕湖的景色美、空气又好，还有我喜欢地高空项目够刺激
石燕湖约约约…………呼吸新鲜空气
刺激，不错，下次还来玩??????
第二次来了石燕湖，空气那么新鲜那么迷人，给人世外桃源的感受。
好好玩，下次还想来。
石燕湖一日游?
石燕湖心心念念的网红晃桥今天终于体验到了，超爽！下次带家人来体验。
平时看见崽胆子蛮大，今天在石燕湖走这个，表现还可以。
和同学一起来的，感觉很不错，景区环境很好。
环境良好，在这里也玩的很开心，下次还会再来滴
好久没到石燕湖去了，今天趁着天气好，去游玩了一天
雨后的石燕湖真的美丽，在石燕湖里面走走停停，心里的压力真的舒缓了很多，下次还会继续，其他石燕湖的项目越来越多！！！！
石燕湖的项目特别好玩，小吃也不错
很好玩，值得推荐，一定要去，一定要去，一定要去，重要的事情说三遍
景点非常原始，空气好，适合学生游玩
景色宜人的地方，天气也给力！工作人员服务态度特别的好。晃桥好玩 哈哈哈哈 笑翻了！！！
好不容易出太阳了出来玩了一天，山清水空气特别好。
空气真的好，长株潭的绿心，以前过来只有一块区域可以玩，现在对面也全部开发了，真不错
石燕湖玻璃桥夜景真的很美，带上自己的女朋友，嘿嘿
天空晴朗，来体验一下石燕湖的晃桥。
项目多，好玩，环境非常不错，下次还去
石燕湖玻璃桥好好玩、好刺激哦。开心
这么好的风景，不容错过，强力推荐
石燕湖走起走起………………呼吸大自然的空气，欣赏欣赏玻璃桥
今天网红桥开通了好好玩呀，带着家人出来玩了一天，??????
"风景超赞
下次带上家人一起来石燕湖"
非常不错，风景，空气也是很好的
公园超好玩，嗯哼小孩玩得超嗨
上次朋友说这里好玩，这次听了朋友的建议来玩了。
第一次来石燕湖游玩，感觉非常不错哦。
石燕湖风景非常好，青山绿水，世外桃源
周边游的好地方
非常好玩的一个地方，值得去玩一玩摇一摇
石燕湖一日游，空气真好，值得去玩玩
真的是很赞的了，超棒的一个景点，发现宝贝了
环境好，玩的地方很多
哇，飞索是真的好玩，刺激，真的好玩！工作人员也很认真负责，态度很好。
一直都听说石燕湖空气很好，来到这真的是很轻松很舒服
石燕湖景区越来越好玩了，玻璃桥，悬崖秋千，幌桥都在长沙就可以玩，不用出远门啦！了
今天的天气最适合出来玩了、这里的风景也不错，拍照好看嘻嘻嘻
安利安利，好不容易天放晴约了三五好友，其乐融融！项目很多，挺好玩的！
天气好好，人流比较多，阳光明媚，风景独好
石燕湖新出了一个网红桥，去玩了，很不错，下次还要来玩
石燕湖空气新鲜，项目很多，很好玩，从株洲到石燕湖路程也不远，很不错的旅游景点，强烈推荐。
出来散散心，石燕湖还是很棒的
这种晴天，天空廊桥上的风景很美，晃桥上玩的特别开心
昨天来石燕湖公园玩了一天，还可以。玩的地方还蛮多。
景色好，空气好，工作人员都很热情。玩的东西也多
新增了很多项目，悬崖秋千惊险刺激，晃桥PK笑翻天。
玻璃桥挺好玩的,里面的空气好,还有一些其他项目。
长沙难得的美景，满眼的绿色，蓝天白云，空气特别好，而且游玩项目体验感都挺好的。
不错，这次带爸爸妈妈过来玩的，我们玩了桥，很开心
石燕湖的网红桥很好玩，而且人多很热闹
石燕湖很好玩，儿子都玩嗨了，家人出游首选，棒棒哒！
好玩，强烈推荐，周末度假好去处
石燕湖景区服务员很热情！空气很清新。
真的超级好玩呀 快来石燕湖玩晃桥吧 哈哈哈哈哈 冲鸭冲鸭冲鸭
今天带上同学来石燕湖了，美确实是风景秀丽
设施很不错，不会湿身，是海洋球，很好玩
来石燕湖参加拓展，认识了很多新朋友，大家相处的就像个大家庭一样。很有意思。
石燕湖位于长株潭三市交汇处，地理位置优越，景区有丛林法则，玻璃桥，飞锁，雷战等游乐项目
石燕湖空气清新，风景优美，山青水秀，工作人员服务好，项目也多，下次再来
环境特别好，玩的地方也很多，服务很到位，蛮不错
周末去玩景色不错，空气好，拍照非常美
今天来到石燕湖，觉得非常好，风景优美，服务人员给力，项目也非常刺激
大家可以来玩很好玩，建议天气好来很不错??
周末和好盆友一起来玩了，体验了这个网红桥，很刺激，很好玩，趁着周末放松放松挺好的，开森！
石燕湖公园很好玩，玻璃桥也很不错，我在桥上看风景。晃桥推荐来体验。风景也很赞呢，推荐推荐
石燕湖风景很漂亮，空气也是数一数二的，和男朋友一起来的，晃桥值得体验，真的很棒
石燕湖公园还蛮大的，那个森林乐园还有一个美食街，里面的混沌好恰。
真的没想到还有cosplay，在这里有平常看不到的风景，真的明白了
石燕湖秋天来了，的确风景不一般，周未带上亲朋好友来玩是个好地方！
雨过天晴的石燕湖就像仙境一样的美丽，让人过目难忘，空气好的没话说。
服务态度好，项目很多，刺激，拍照好看
石燕湖的空中飞索，玻璃桥，丛林穿越真的太好玩了，强烈推荐大家一起玩。
玻璃桥很美，不愧是网红玻璃桥，景区里面很好玩，下次还会在来，笔芯！
周末带着家人石燕湖一日游，环境优美，空气非常，玻璃桥很刺激
"【环境】
【交通】
【项目】可以的。不错哦。风景好看。空气清新 开心的一天。"
石燕湖很好玩，玻璃桥很刺激 点赞
超级美丽的石燕湖,风景好，空气好。让人来了就不想走的冲动。
玻璃桥太刺激了，丛林穿越也很有挑战性，晚上的灯光秀很梦幻
好久没来石燕湖了，没想到又多了几个项目了，今天网红摇桥也开通了，好开心呀
很好玩，设施设备都很完美，风景很好，建议天气晴朗出游
晚上的石燕湖也很不错哦
今天和同事来石燕湖游玩，飞索很好玩，公园还有很多免费体验项目
石燕湖很不错的家庭游首选之地，家人都玩的很开心，下次一定还会去。
玩了一天挺好玩的，有玻璃桥、丛林穿越、游乐场、美食街等等
周末去石燕湖玩，那里的空气是真的好，工作人员的服务态度也好
哈哈，好开心，工作人员也好热心，推荐推荐
空气很好  价格也比较合理  适合天气好的时候来玩  项目很多可以玩一天了
"石燕湖空气好
风景好
是值得来的地方"
长沙周边的玻璃桥，石燕湖玻璃桥真的很赞，服务态度也很好，来游玩新开的项目，很棒，网红摇摇桥。很推荐
真的很开心，工作人员笑容灿烂，服务热情，感染我们游客心情，玩的项目多，刺激新颖，值得去游玩。
前几天来玩的，非常不错的一个景区，工作人员服务态度也很好，在附近的朋友一定要体验一下。建议来玩
石燕湖玻璃桥很好玩，站在桥上看风景很美
趁着天气好，带着家人一起来石燕湖游玩，空气很好，玩的项目也很多，差不多都是含在套票里面的
石燕湖空气好，风景优美，强烈推荐大家带家人朋友去游玩。
跟团一起来的石燕湖很开心的一天，小朋友大朋友的游玩项目都有哦，刺激的也有哦不错不错。
环境好，空气清新，特别是服务有很大提高哦，工作人员热情指引，玩得非常开心。
石燕湖推荐的网红晃桥，体验到了它的乐趣，下次还要来。
设施今年增加了很多项目，服务员态度好，空气质量好，是个天然的大氧吧！
石燕湖还是值得一去，每次都有不一样的感受「真人CS镭战」「动物表演」「天空廊桥」「空中飞索」
老人小孩适合坐船，很舒服，天气很好，空气很清新，少吸雾霾，多做有氧运动
去过很多次了，这次的森林乐园给人也很有原始森林的感觉，适合我们这种中老年游玩，聚会
：在这里玩的很开心，游乐设施有很多，但是有些是自费项目，但是玩的还是很不错
这是第二次来石燕湖游玩了，感觉变化很大游玩项目比以前多了很多，感觉还是很不错哦。强力推荐大家来玩哦。
刚到停车场就给我很好的印象，看到非常专业的小哥哥小姐姐在停车场接学生团队
服务态度非常好，风景秀丽，项目非常刺激，好玩
进门的风景特别好，下面看玻璃廊桥不一样呢，晃桥也好玩，特别刺激，有想来的也要去试试
趁着周末来了趟石燕湖，真的挺不错的，飞索超刺激的，还有很好玩的拓展和从林穿越。
美丽的石燕湖，强烈推荐
美丽石燕湖，玻璃桥！
不得不说石燕湖美翻啦，怪不得生意火爆。景色迷人。
这里的夜景很好，拍了很多照片，还有好多公司来这里团建，下午去玩了丛林穿越，真心觉得好玩，想来玩的人赶紧来玩！
哇，这里真的不错，空气清新，环境优美，超适合来这旅游
石燕湖空气真好，又开了几个新项目了，愉快的一天从早上开始，很开心的一天。
好玩 风景也不错 在晃桥上面笑就没停下来过
石燕湖设施好，工作人员服务很周到，特别是丛林穿越的小哥哥，每次遇上不懂的都会细心的告诉我们怎么过
周末游玩好去处，带家人赏美景，吃美食，不亦乐乎！
天气好适合走走的地方
丛林穿越真的是锻炼体量，玻璃桥也挺不错，玩一天把几个大项目都玩到了，也还挺不错的，别的地方看下湖景，景色也挺好。
和家人一起去的，真的算是长沙第一仙境了，新出的晃桥也好好玩  网红桥  ??  十分推荐大家过来玩
石燕湖景色真美，工作人员服务好周到，好贴心，赞赞赞！
石燕湖还是值得一去，每次都有不一样的感觉
石燕湖是一个很不错的体验  最近新开了很多项目  网红晃桥大家可以去体验一下可惜没有拍照片  不错 下次可以带家人来
天气虽然有点阴雨绵绵，但是石燕湖还是一如既往地人多。上了玻璃桥才知道也没有那么吓人吗，还挺好玩的.。
石燕湖 是一个很不错的景点游乐项目非常有趣
强烈推荐！感觉很棒的一个地方，一次不错的体验。性价比高！可以玩的项目也多！玻璃桥 网红晃桥 飞索 游船 表演 都值得一看一玩哦。下次还会再来！
「赛龙舟」「真人CS镭战」「天空廊桥」「丛林穿越」「空中飞索」  非常刺激和好玩，本来只想过来看看，没想到有这样的收获
上个周末和家人一起来的，找个地方散散心，这里就很不错，风景极佳，空气也很清新，给人的感觉很好的呢！
进门就可以看到横跨在湖上的玻璃桥，站在桥上极目远眺，一切风景尽收眼底，山青水秀，游人如织，朵朵白云倒映在水中，还可以看到鱼儿在游动。美，很美，非常美！
超级好玩，笑死宝宝了，景区风景也不错，还有好多刺激好玩的项目，高空秋千啦、玻璃桥啊，还有树上穿越，一天下来嗨的不要不要的，笔芯??
天街东西很好吃，石燕湖美美的，演员很专业
近期工作压力很大，随便找的个景区来放松心情，来长沙这么久还不知道石燕湖这么个地方，这次来了感觉真的很不错，门票不贵，很实惠，项目也很多，很值得！
石燕湖很好玩，玻璃桥好玩又刺激，站在玻璃桥看风景优美，脚下有微波荡漾的湖水从你脚下流过
石燕湖不错，游玩项目多，新颖刺激，还有天街美食，服务员很热情，真的值得一游！
石燕湖的网红桥太好玩了，赶上周末跟朋友们一起来玩好刺激抛开所有烦恼摇起来
冬日暖阳，加上环境好，空气好，工作人员服务周到，游兴大增，体验好几个刺激的项目，吓得腿都软了。强烈推荐大家到石燕湖游玩。
好山，好水，好空气and好风景，在这里玩了一天拍了好多照片，风景美的让我拍照都停不下来呢，还去玩了丛林穿越这个项目，很刺激，过瘾，好玩！
以前来过一次，现在的石燕湖变化好大啊，好看，风景不错。
石燕湖很美，值得一去，群山环抱，绿茵扎地，空气好可以跟家人一起去玩玩
下雨天来的，但是风景还是很好，拍了很多美美哒的照片，回去朋友都问我周末去哪玩了，推荐他们来这，不仅门票实惠，而且也有很多项目，很好玩！
这个飞索真的刺激，腿都给我吓软了，????不过还是挺好玩的呢，话不多说，这景区风景，环境很好，关键门票也不贵，对的起这价格！
和同学一起来的 秋天的石燕湖也太漂亮了吧 随手一拍就是大片的感觉 强烈推荐 晃桥和悬崖秋千
石燕湖的服务真的太好了，各个项目也好看，也好玩，强烈推荐情侣，家人，朋友，公司团建活动去游玩
经过大半个月的降温和雨水的洗礼，大长沙终于放晴啦，发现街角各个色彩的美，一起去石燕湖晃桥～周末约着浪起来吧~[奸笑][奸笑][奸笑]
石燕湖非常美，空气清新，玻璃桥刺激，摇桥也好玩，还有很多免费项目可以体验
一个好天气，带上家人来玩，挺舒适的，距离市区不太远，很适合放松的地方
石燕湖景色优美，空气清新，玻璃桥非常好玩，非常刺激
石燕湖的环境非常的好，设施也是非常棒的，是值得去的地方，我非常的开心，服务员态度对我也是很好的，没有因为我是散客就对我服务差，下次还会去的。
「动物表演」「民族歌舞广场」「赛龙舟」「天空廊桥」「欢乐游乐场」「丛林穿越」「空中飞索」，冬天来石燕湖走走不论风景还是环境都没得话说，服务更是让人觉得暖心，值得来走走整体感觉都很棒
和朋友一起来的，好不容易有空，景区挺大，网红晃桥摇的我怀疑人生，工作人员很给力，我们不会摇，带着我们一起嗨～～一群小伙伴，去哪里都开心的。没有合照发上来，朋友们怕颜值太高吓着你们。嗯，可以来体验的哦。记住，带着愉悦的心情过来
公园还蛮大的 好玩项目也有很多 表演也不错 玻璃桥上风景很不错 森林乐园那边的周公城很适合拍照 喜欢拍照的朋友来这里准没错 ??不错 今天一天玩得很开心 下次有时间叫上朋友一起来 ??
今天非常的开心能来到石燕湖，石燕湖是一个环境很好的地方，是值得一个去玩的地方，今天我生日，男朋友陪我一起来的，服务非常的周到??
哇塞，风景是真的很好看耶，朋友介绍来的，说这里环境风景很不错，适合旅游散心，果断来了，果然没令我失望呀，公司学校搞团建拓展的都可以来这呢，大赞！
景色很优美，拍照好看，正合我意，我是个走哪拍哪的人，走了个玻璃桥人家两遍了，我走一遍拍照就拍了好久，可见得是有多喜欢，丛林穿越玩的时候我很害怕，教练很有耐心的在下面指引，鼓励我，大赞！
套票性价比很高 好玩的项目还是有很多的 其中玻璃桥和丛林穿越可以给大家安利一波 ??公园里新开的一些项目也不错啊 周公城很好看 适合拍照~
从玻璃桥上俯瞰远方真的很美，真的是一种享受，景色优美这是没话说了，去体验景区别的项目时服务员也很热情，很耐心的回答我的问题，态度很好，我很满意，还会再来的！
景区工作人员特别热情 今天周末 天气又好 特别适合出来游玩  所以 人很多 但是也抵挡不住要游玩的心  一路玩下来  都特别开心 尤其是晃桥那一趴 哈哈哈 很赞??
好美啊，清晨去的！配合这雾，配合这美好的空气！感觉太棒了！景区的工作人员服务态度极佳，很热情。摇桥很爽，可惜忘记拍照啦！（哭） 下次还会再来！
"石燕湖还是值得一去，每次都有不一样的感受
【环境】「空中飞索」「欢乐游乐场」「丛林穿越」「动物表演」「印象石燕湖篝火晚会」"
龙舟也很好玩，个人比较喜欢刺激的项目，丛林穿越，镭战，飞索，都体验了，朋友们都觉得很尽兴，下次再来
双休和家人一起去的，来这旅游散散心放松放松挺好的，这景区里风景环境都是很不错的，门票确实很优惠，里面的项目很多，一路走一路玩的，工作之余来放松没错了！
去过石燕湖好多次了。我们公司经常来这边开会培训。这次自己开车来的。跟几个朋友一起。玩了卡丁车、游船、飞索，下午还打了野战，挺开心的。中午在里面的一个土菜馆吃得饭，味道不错,地道。以前培训的时候没去过。环境好长沙周边没得说了。下次还回来。
石燕湖开车半小时就到了，几年没来空气风景一如既往的好，不过又增加了好多新项目，体验感都超级爽，工作人员也热情，下次同学聚会建议来这里举行
"空气很清新，在这里逛一下觉得很舒服，听说最近开了个晃桥，天天刷抖音的我实在是忍不住又来玩了一次，果然跟那种网红桥一样，就是摔下去好几次 ????，下次叫女朋友再一起来玩

我好像没有女朋友......"
今天是妈妈的生日，带她玩了玻璃桥，她非常的开心， 玻璃桥上挺刺激的，环境又好，是值得去的地方，下次会带全家人和介绍朋友一起过来玩的。
景区风景好，游玩项目也多，就是下雨，等下次天气好的时候再来一次
今天和朋友一起出来玩，石燕湖的确是长沙为数不多风景美的景区，首先进去大门口有快闪演出，玻璃桥映入眼帘，美不胜收，然后我们去玩飞索，飞索五颗星，很好玩。天气蛮好的，丛林穿越是最牛的项目玩到你想死的心，下来后就感觉自己突破了胆小和害怕恐高的所有，体验很好玩。
石燕湖还是很美的，我玩了玻璃桥，觉得挺好玩的，和朋友在.上面拍了不少照片。绕着湖边走- -圈,玩个网桥，还有外公桥外婆桥，摇摇晃晃，欢声笑语，还可以荡秋干，觉得很童趣也很搞笑,和朋友都笑弯了腰。另外坐船游湖又是一-件赏心乐事，令人心旷神怡。总体来说工作之余过来放松一下挺好的， 景区空气清新，到处都是树木，是休闲放松的好地方。
特别好用，石燕湖美美哒
挺好玩，石燕湖还有很多好玩的，值得一玩
强烈推荐，！空气清新，环节优良，出来散散心，你值得拥有！！
强烈推荐  值得游玩
好玩~
点赞（?ò ? ó?）
带家人一起来的。真的还可以，服务态度也不错。推荐。
石燕湖风景优美，体验的项目都好过隐
石燕湖晃桥好玩，还有很多好玩的项目
风景优美，强烈推荐。
强烈推荐，真的刺激，好玩。。还不贵。。。
一次非常好的旅行。
挺不错的体验。
石燕湖风景优美，是游玩的好地方
适合几个朋友一起来。还有cs啊，丛林穿越啊，玻璃桥啊，高空飞索啊，都很刺激。服务态度也很好。
石燕湖游玩一天感觉蛮好．玩的项目够多．服务员的服务态度也很好．有时间下次再来。
石燕湖晃桥真好玩，而且石燕湖里面还有好多好玩的项目，累并快乐着
看抖音一直想玩，没有想到距离最近石燕湖就有，哈哈哈跟的上时代的潮流呀，点赞
石燕湖旅游区不错、值得一游、服务也很到位、有时间下次带家人一起去玩。
等了很久，长沙中午也有这么嗨的东西了。还有很多其他的项目，都特刺激！
几个朋友一起来的，特好玩，平衡力差了点，每次都第一个下去。哈哈
很好玩，欢乐中有刺激，勇敢和害怕羞涩很直白的表献出来！
石燕湖环境优美，工作人员服务热情，值得一去，????
强烈推荐，只有体验过才知道好玩。石燕湖景区服务好，项目多
摇啊摇摇啊摇摇到外婆桥，站都站不稳 还蛮好玩的
第一次体验  感觉好刺激  可以去体验
超强体验感  退款大家都去摇一下
哈哈  没几个人还摇不动  推荐体验
带着家人在美丽的石燕湖很开心的游玩，工作人员很负责很耐心讲解。
石燕湖生态公园，环境挺好，工作人员充足，服务态度好
服务超好，工作人员全程都在关系安全问题(?????)
非常快乐的一次旅行，环境好，空气新鲜。强烈推荐
风景优美，空气质量好。
环境特别好，空气很新鲜，里面玩的东西也多
非常适合全家游，空气好。
环境好，项目也给力，小朋友很开心??
第二次来石燕湖了  感觉焕然一新  什么都有
很好玩，里面的设施设备挺齐全的，体验感也特别好
节假日适合游玩的一个地方！工作人员服务好！
石燕湖风景美 游乐项目多 价格优惠
环境不错，空气清新，适合游玩，非常开心。
景区还是蛮好的，就是我没拍什么照片，光顾着玩了，听说这里夏天还有漂流和泼水节，比较期待吧
好玩推荐
雨后的石燕湖，空气更加清新！
石燕湖空气好，项目很好玩
景区空气蛮好！景色宜人！
石燕湖的玻璃桥上风景真好！
很好的一次体验，玻璃桥有点小刺激。
石燕湖游玩，虽说累，但很开心，值得一游
在玻璃桥上拍的，漂亮！
石燕湖很好玩
美丽的石燕湖
很美的景色，很棒
特好玩，下次再去
度过了一个很不错的周末，石燕湖打卡
石燕湖的风景美不胜收，真让人流连忘返。
风景不是一般的好，呼吸感觉被净化了一样  如果是周边出游可以来这里散散步
石燕湖的水好，空气好，景色更美
石燕湖项目很多，很好玩，很适合拍照
学校组织到石燕湖搞拓展活动
浪漫樱花石燕湖拓展活动，值得推荐
石燕湖风景美 空气好 值得一来
设备齐全，游览车坐着好舒服，风吹着心情也好了
要去看一些自己没去过的地方才能给生活不断的新鲜感，不论那里如何，总之会是之前没有过的体验，石燕湖还是挺适合旅游的，推荐给大家
石燕湖真好玩，下次还会再来的！
山清水秀，玩到退发软
空气和环境都很不错，是个出行的好地方~
风景，美不胜收，多来走走
开心的一天。以后在来??
这种季节去这个景区太正确了，绕着湖走一圈，欣赏沿途的风景，很惬意
去石燕湖玩了一趟心情都变好了，那里的空气非常的新鲜。
和朋友一起来的，玩了很多项目，挺开心的，下次带家人过来
刺激 好玩 石燕湖值得一游??
很好玩  晃到停不下来????贼刺激  相亲大会更是好玩 各位单身人士可以来踊跃报名哟 有很多小哥哥小姐姐
设施设备齐全，服务态度很好，环境空气都很好
挺好的，空气清新，风景优美，推荐给朋友啦
石燕湖玻璃桥很刺激 工作人员服务态度好
石燕湖项目很多，都挺好玩的，尤其是玻璃桥，在上面看风景很不错
好玩，刺激，景区风景好空气也好。
丛林穿越真是刺激，看小朋友晚的多开心啊
今天来石燕湖玩，虽雨蒙蒙，确实项目多，工作人员服务态度好！
晚上进来的看到这石燕湖的美景，简直美呆了。围着湖边走好浪漫哦。
石燕湖晃桥蛮好玩的，美中不足的是今天下雨了，下次要挑个好的天气来。
石燕湖景区的晃桥蛮不错，要是不下雨就更好了，点个赞。
来石燕湖游玩，公园里的导游，接待很热情，服务细心，山水清秀。
石燕湖是个不错的旅游景点、项目够多、服务太度也不错、值得游玩
美醉了，心旷神怡
山好水好风景好，花美景美人更美
今日天气依旧好！带着家人向石燕湖快乐出发！ ???
石燕湖个人觉得还是挺好玩！项目也比较惊险刺激！这一次和家人一起来的。下次组织一下公司人过来玩
如果让我选长沙景点那个好玩超值，石燕湖必须不可以不去一游
和男朋友一起来玩的，空气很好，玩的项目也很多
石燕湖很好玩   风景不错的地方   下次再来
风景很漂亮客气也很好很适合和家人出来玩，热烈推荐
石燕湖，安排！??????
石燕湖拓展训练团队精英培训，体验自我，发展未来。
值得来一次，跟伙伴们玩的很开心
石燕湖我来了，带着美美的心情来看美美的风景
风景很不错，项目也非常的nice
美丽的风景配上刺激的摇桥绝对长沙周边玩推荐！！联系天气很的时候出游 项目会很多
今天在石燕湖组织团建活动，放松心情，融入青山绿水间，看那一张张灿烂的笑脸??好幸福！
公司在石燕湖搞拓展活动，这个教练很幽默，虽说有点累，但是都玩得很开心??
星期六带着孩子一起玩了一天，真的还不错，大家可以去体验一下。
长沙石燕湖，很好玩，很大的一个景区项目很多
石燕湖清新幽静，带着家人一起来玩好天气也有好心情，远离城市的尾气。
520这个特殊的日子来到石燕湖玩，看了联谊会，体验了悬崖秋千，没玩够下次再来
这个六一，石燕湖玩法多！带着你和您的孩子一起趣玩，陪伴是最好的礼物，嗨到不能停！
石燕湖的风景和环境没得说，景区里面的空气含氧量高，可以说是一个天然的大氧吧
石燕湖项目真多，我还是最喜欢玻璃桥，风景最好！
石燕湖的风景真好！还有风车栈道！
雨一直下，还好赶上了石燕湖办的大型联谊活动，把不好的心情都遮起来了，高大尚的舞台配上年轻的味道，让人羡慕。
石燕湖非常的好玩，好大的景区，里面有许多项目。空气非常的新鲜，风景优美，湖水清澈，工作人员热情服务。
无意发现这个景区，以为就看看湖，没有想到这么多好玩的，不错，下次在推荐朋友来
办公室几位同事在石燕湖搞活动，这里的景色很美，真的是山清水秀，气温比我们市里面低很多，舒服极了。
超级好玩 强烈推荐
石燕湖景区的风景不错 ，不愧是天然的大养吧，娱乐项目也很好玩很刺激，点赞
最美石燕湖
风景很美，在城市生活好久没有呼吸到这么清新的空气了，工作人员服务态度也很好，值得一来
风景好！空气清新，项目也多，服务态度很好，值得一去的好地方
初到石燕湖景区来玩，感觉不错，景色很美，也有一些好玩的项目，有表演看，景区工作人员服务好挺热情，是个不错的周边游玩好去处！
和朋友一起来石燕湖游玩，体验了玻璃桥，还有游乐场好多游玩项目,超级好玩。
和女朋友一起来玩的，今天有点雨可能运气不怎么好！但是景区的工作人员都很热心耐心引导我们体验了室内的项目，Ar馆非常棒！游船的小哥哥也很好因为下雨多带我游玩了下！虽然天公不作美但是不影响这么美丽的雨中风情哈哈??！！
好玩 景区服务态度很好 游玩项目也很多 玻璃桥很刺激  站在上面就不敢往下面看 害怕
还挺好玩的！阳光明媚 空气很好！天天坐办公室，突然之间出来游玩感觉还是很轻松快乐自在。石燕湖景区特别的好 在城市中头晕头闷的感觉来玩了之后就感觉好多了 下次还会再来
很适合一家人边走边玩，绿植覆盖率很高，服务超级热情
不容易啊，上个桥把我吓的腿软，走石燕湖玻璃桥的时候还好，可是这晃桥……??我怕了
摇啊摇，摇啊摇，这是要摇到外婆家去吗？石燕湖今天天气还不错，好不容易等人群走了，拍个美美的景，证明自己到此一游p(^_^)q
感觉还很不错，那个融景餐厅味道还可以
昨天来哒，今天才评论天气不错风景也很棒天空玻璃桥个丛林穿越还很刺激出几身汗啦，在湖边休息时还意外抓到了一只中华草龟！在长沙难得找到这么一个生态的旅游景区以后还会在来的！
石燕湖一日游真是不错啊，空气好环境也好，门票里面项目好多，悬崖秋千才一块钱。
石燕湖挺大的，走了三个小时多，里面的项目都很好玩，空气质量非常不错，天然氧吧，绿地之心。
来到石燕湖这美丽的风景区让人感觉整个人神清气爽，这里不仅风景美丽，空气极好。好舒服哦
今天公司组织来到石燕湖一游。来得值，太好玩了！
就在大长沙也近，特地跑过去游玩，果然没让我失望，环境优美，服务态度也很好，地方也比较大，有想法的可以去
好玩 空气也很好 ，在桥上晃的我不敢把手机拿出来，怕掉桥下，真是吓死我啦！今天这里玩看到我有个相亲大会，我在想，我老公以前如果相亲啦就不会认识我啦！
昨天和几个朋友去石燕湖景区游玩了一天，景色很美，走玻璃桥很刺激，有滑索，网红桥，悬崖秋千美食街，感觉不错，还有表演看，工作人员服务细致热情，值得约朋友去游玩！
和家人一起石燕湖一日游，感觉很棒，玻璃桥，丛林穿越都非常刺激，还有悬崖秋千才一块钱
今天和家人一起来到石燕湖，游玩项目多，好玩又刺激，服务很贴心。
强烈推荐，美团很棒！附近游玩属石燕湖最好玩了！下次再来，天街有好吃的，游乐场好玩的，玻璃桥很刺激。
石燕湖空气清新，风景秀丽，游玩项目又多又刺激，值得推荐
强烈推荐！项目多，拍照美！好玩，继续来
景区服务周到、环境好、项目多、深情推荐！
石燕湖真不错
玻璃桥，丛林穿越，悬崖荡秋千，赛龙舟，动物园……好多好玩的。环境不错
玩的太嗨了，非常好玩，非常好玩。
很好玩，很刺激。
我没有去玩，也要扣钱？太坑了，为什么直接扣了
