评论
石燕湖空气好，水好，山好，服务态度更好，负离子高，游玩项目很多，适合搞团建
这里这里很漂亮很好玩，和朋友一起玩的很开心。这是一个很美的地方
在石燕湖生态公园有山有水，空气质量优，体验了一天，玩的非常开心…
听说又新增了好几个项目，今天特意过来体验。
想找个地方轻松一下吗？告诉你一个好去处，去石燕湖体验一下吧，那里风景美到极点，项目多，让你嗨个够
石燕湖项目多，空气好，服务好，这一天带一家子玩得值得。
石燕湖风景好，空气清新，服务态度很好，又新增很多项目，刺激好玩
石燕湖风景优美，空气非常好，负离子高，服务好，游玩项目很多，搞拓展，游玩是最适合不过的了
值得推荐，长沙市民可以来这里参观游玩，天气好的时候来风景如画，游玩项目也不错，性价比超高。
石燕湖景区的网红玻璃桥，网红摇桥，网红悬崖秋千都值得旅友们去体检，还有许多拓展训练项目都很好玩，空气质量优，强力推荐长株潭附近的团队及家人朋友们来游玩…
很推荐大家来，山清水秀  网红之地  新出的晃桥也好好玩，好多泡泡球  以后还会来的
石燕湖天街 的景色非常美  小吃玲珑满目
特别好玩，新开了好多项目，下次有时间还要来玩。
来这边玩了一天，感觉景区里面的服务人员好亲切，服务也特别好，来石燕湖也玩了很多项目，晃桥是真的好玩，推荐你们去玩一下晃桥，石燕湖空气也很好。
一进门就感受到空气清新，很多项目可以体验
到了石燕湖附近就感觉周围的空气都不一样了，一踏入石燕湖的大门，紧张刺激的玻璃桥就在眼前出现了。开始不知道怎么去玻璃桥问工作人员，工作人员也很热情的告诉了我怎么去。 特别要提出来的还有亚热带森林乐园美食街，好多家商铺各种各样的吃的都有，要不是肚子吃不下了，真想把所有商家吃个遍。吃饱了之后就坐上免费的游览车去游乐场玩了，有很多刺激好玩的项目。玩完之后就坐游览车出去了，总的来说还是玩的很开心的。
这里真的超棒，尤其是进行拓展项目的时候，深深地感受到了团队的力量，大家都非常团结都拧成一股绳，互帮互助，团结友爱，当然石燕湖都风景也特别的美，让人感觉很舒适很安逸，真的超级超级推荐大家来石燕湖玩～
五星好评，石燕湖 必须点个赞，强烈推荐！五星好评，给石燕湖 点赞是必须的，强烈推荐！石燕湖真的很适合去玩，空气非常清新怡人！
漂亮，随手一拍都是一张大片啊！开心，下次叫上家人一起来玩。
石燕湖的风景真的挺好看的，蓝天白云，而且游玩项目也挺多。
石燕湖地风景是真的好，里面有好多刺激地项目，都是那么的好玩又刺激
石燕湖的风景还是非常不错的，适合假期放松放松，可以带家人朋友多来逛逛
真的感觉到了美丽的石燕湖的风景名胜真的不是一般的美
石燕湖真的是物超所值的景点 令人最念念不忘的恐怕就是玻璃桥和外婆桥了 玻璃桥的景色非常美真的玻璃桥往底下看湖水，真的玻璃桥往底下看，湖水特别清特别清澈，外婆桥就是比较晃，特别刺激。景区的工作人员服务也特别好，见到每一个人都是微笑着的，让人特别有亲切感。
真的很漂亮，很美，很值得去，推荐给大家！
石燕湖很好玩，玻璃桥刺激，飞索也很好玩，建议带了小朋友车子的可以先从里面玩起，最后走玻璃桥
天气很好，风景也佷不错。水很清，空气很清新。
跟闺蜜出行，玻璃桥风景不错，天气好，下次要带男朋友来走走，感觉非常棒！
石燕湖套票150元，里面包含了好多项目，特别值得玩的有玻璃桥，丛林穿越，很刺激，玩的好开心！！
风景优美，空气清新，值得大家带家人孩子来玩哦！
很多绿化，空气新鲜，这里也有很多游玩项目，总之玩的很开心
愉快的一天从早上开始，石燕湖的空气真好。
这个景区很不错呀，无论景色、服务、设施，都在水准之上，值得一游。
石燕湖近来增加好多项目，还有正在扩建中，期待越来越好！
感觉非常好，拓展活动的玩的非常开心，团队之间也很默契
石燕湖风景好，还有好多玩的地方。我们去了动物园。还去拉美食街。他们好开心呀！石燕湖改变了好多呀。真是一个天然氧吧。
我们玩得非常嗨！迷人的景色、有很多玩的、工作人员服务态度也很好，挺满意的一次旅游
石燕湖真是不错，下次还要来玩，玻璃桥当时走上去的时候有点怕，但是还是勇敢地走完了
隔着蒙蒙的大雾看着美丽的石燕湖真的很美，特别是这种不太冷又不太热的天气，来石燕湖真的很值得，好玩好看，下次再来。
石燕湖不愧为4A景区:站在这里一看，真怪，山简直变了样，它们的形状与在平原或半山望上来大不相同，它们变得十分层叠、杂乱，雄伟而奇特。
非常不错的旅行，风景优美空气新鲜！下次带家人一起
特意带着父母过来看玻璃桥的，都说风景很好，空气很好，特别是走到桥上的时候，玻璃桥很刺激，带父母周边游的好地方
空气很好，玻璃桥对于恐高的人来说比较刺激，还有很多游乐项目，蛮不错的
石燕湖有很大呀。我们一起来到了天街。去的游乐场。动物表演。好好玩啊，他们说下次还要来，玩得兴高采烈。
这次的班级活动作为家长真的很满意，希望学校下次有这样的活动还会选择石燕湖
不虚此行，是一个很漂亮的景区！尤其是空气很好！
石燕湖风景优美、有山有水、服务态度也还不错．值得一游。
石燕湖风景优美，景色宜人，空气又好，很适合带家人游玩。
石燕湖好玩，空气好，现在满山的野菊花，非常的好看。推荐来玩，服务态度也非常好。
非常开心的一次旅游、一家人也玩得很开心，第一次过玻璃球有点紧张，挺充实的一天
第二次来石燕湖了，风景很好。天街的小吃非常好吃。悬崖秋千也特别刺激。
想出来散散心吗？告诉大家一个好去处，石燕湖生态公园，这里风景秀美，人杰地灵，走进石燕湖空气都是格外的清新，至于风景我都无法形容，大家可以过来体验一下
今天的天气还好，风景也特别美，玻璃桥与别的地方不一样
景区里面空气很好，湖面上轻雾飘渺，给公园带来了神秘感。玻璃桥惊险刺激，游乐场很受小朋友欢迎，很适合一家大小出游，而且套票也划算。
石燕湖风景秀丽，被誉为天然大氧吧，游玩项目又多又好玩，特别是拓展训练丰富多彩，工作人员服务热情周到，是旅游的好去处
石燕湖风景优美，被誉为天然氧吧，是个值得游玩的地方
石燕湖真地美，风景特别地好，下次还会在来的
很美的景区，一路的景色都很美！景区套票包含的项目很多，玻璃桥、旋转木马、亚热带森林乐园都很值得体验，天街的美食街很好吃。值得一游！！！
风景超好  山清水秀 给人的感觉都很奈斯  玻璃桥 飞索 丛林穿越 还有悬崖秋千 超刺激
石燕湖风景优美，湖水清彻新增了很多新景点和游乐设备，丛林穿越很有特色，玩得很爽。
这里的风景实在是太好看了然后玻璃桥又特别的刺激，下次还要过来玩
周末的时候和家人一起去石燕湖里走上一番，这里距离长沙不远，却有着独有的宁静，很赞。
我们这次在这里搞拓展培训，虽说有点累，但收获更多的一个团队不管什么时候都要团结，要不然什么也搞不好。
"很开心的一次旅行 公园里空气清新 玻璃桥上风景很美
很适合拍照的一个地方呐 下次有时间叫上朋友一起来 ?"
今天和家人一起来到石燕湖，风景越往里面走越漂亮，最有感觉的还是悬崖秋千了，姐姐说很刺激，很有感觉，我就感觉这次没白带他们过来了。听说过些日子还有个极速飞索要开放，一定还会再来一次！
石燕湖的空气真的是好，很适合徒步散心，缓解压力，还有可以锻炼体能的一些项目，森林公园的动物表演也可以去看看，精彩哈哈。
石燕湖还是很美的，我玩了玻璃桥，觉得挺好玩的，和朋友在上面拍了不少照片。绕着湖边走一圈，玩个网桥，还有外公桥外婆桥，摇摇晃晃，欢声笑语，还可以荡秋千，觉得很童趣也很搞笑，和朋友都笑弯了腰。另外坐船游湖又是一件赏心乐事，令人心旷神怡。总体来说工作之余过来放松一下挺好的，景区空气清新，到处都是树木，是休闲放松的好地方。
石燕湖生态公园，环境卫生，很不错。推荐来玩
石燕湖很好玩，很适合带家人出游，出游首选
挺不错的一个地方，可以玩挺久的，环境也蛮好的。
总体来说还行，项目游玩都挺多。空气也是相当的好，很喜欢这里。
天空廊桥上的风景特别好，还有游船可以玩，很好玩了
负离子高，蛮好玩的，风景也美丽，服务特别好。
难得天气晴好，邀好友游览石燕湖，环境、空气都没得说，项目增加了好多，那个悬崖秋千都不敢上去玩，真心不错。
景点很漂亮，非常有趣，适合团体活动，下次还要去，非常棒！
石燕湖真是个天然氧吧，带着老人和孩子一起，空气清新，服务也好，工作人员都很热心，天街那边的美食更是多种选择
感觉这个地方十分舒服，如果心情不好也可以来这里玩一玩，十分开心的，玻璃桥也十分好看，又怕，总之下次还会来的
石燕湖公园，还挺大的，玩的项目也多，里面有免费的游览车坐。适合一家人过来游玩。
风景好空气也好，夜景也很不错，工作人员服务很到位
来的很早风景超美 跟仙境一样 下次会带家人一起来
住在融景宾馆，今天早上从石燕湖出来，远处的风景真的不错，仍不住就拍了几张，石燕湖的空气非常好。
今天来了石燕湖游玩，一进门清山绿水，给人一种很享受的感觉，像一种仙境，让我感慨一句：桂林山水甲天下，此地风景胜桂林！首先，我来到玻璃桥，工作人员热情的服务，让我心里很舒服，玻璃桥也是超级美，给人也有一种刺激感，但是很安全，然后我们体验了9D电影、神舟飞碟、旋转木马、激战鲨鱼岛、丛林穿越等....都很好玩，其实丛林穿越给我的印象最深，一个挑战难度比较高的项目，不过我通关啦，其实有简单的路线，也有难的，看个人体质挑战了，我觉得这个风景区非常不错，对得起我买的门票，值得推荐给亲朋好友过来玩，很棒！
石燕湖非常好玩，游玩项目也多，服务态度很好，风景优美，空气清新
石燕湖的风景很不错，网红玻璃桥很有特色，走了个玻璃桥很刺激，门票很实惠，挺满意的！
石燕湖的风景非常美丽，丛林穿越，特别好卖，大家可以来玩玩喽。
非常好玩，项目很多，服务态度很好，没白去
石燕湖超级多好玩的 服务态度也好 我和朋友们都经常组织去旅游
我和朋友一起去石燕湖玩了一天，那里空气特别好，游乐设施也很的，最记要服务也很好。
石燕湖一日游玩的很开于其是那个丛林穿越玩的开心。还有那个空气真的很清爽   大值得一去哦
石燕湖空气质量很好，很清新，风景也不错，尤其是玻璃桥上的风景很别致哦。
今天来到石燕湖旅游让我们有很好的感受，特别是玻璃桥和天街美食有点新颖感，服务非常好。
哈哈，这次石燕湖旅行来对了，长家玩得很开心，主要是增加各种好玩好吃的新项目，各方面都很好！
风景很美，空气很好，有空可以多带家人来走走
天气有点冷，来的时候多穿点，下雨有不少户外项目不开放，需要选个好天气过来。
风景好，空气好，适合一家去玩，真好明天会更好，加油
石燕湖美极了，我们下一次休假的时候还要来到美丽的石燕湖
运气不好，阴雨天气来的，本来不准备入园，到售票窗口咨询了下，本来就是奔着家门口的玻璃桥来的。售票员很热心的解答了我们的问题，服务特别好！到景区里，风景特别美，照了了许多美照，景区非常人性化，即便下雨天气有些户外项目不好体验，但是还是很值的。
非常不错，而且石燕湖的景色也很好看，下次还要来玩！
石燕湖公园仿佛与天空融为一体，如人在天空走，景在脚下游！感觉伸手就可以触摸蓝天白
跟朋友一起来的，景色很好，空气也清新，项目多而且好玩，下次有机会再带家人过来，总之，五星好评！！
emmmm真适合带家人来，空气很好，网红项目比较多。家人感觉都很开心，推！
石燕湖环境非常的好，房间设施设备挺好的，是和父母一起来的，在石燕湖玩的很开心，下次带同事一起过来，石燕湖是一个值得去的地方，强力推荐。
景区好玩的太多了，玩的很开心，飞索惊险刺激值得体验。
一群好友相约到的石燕湖，空气确实不错，为玻璃桥而来，确有导游说的诗情画意，推荐森林乐园的周公城
绿水青山，旅游的好地方，门票也特别实惠，重要的是空气很好，大自然的天然氧吧，风景那是没话说，体验的项目很多，基本上是边走边玩，想旅游的可以来这里！
几个好友周末一起来的，虽然有点下雨，有的项目没有玩，但是风景很好，服务也特别热情，等天晴的时候再来
石燕湖风景很美，空气好，服务好，游玩的项目也很刺激，丛林穿越很挑战自己的体力，臂力，很好玩，强力推荐
以前还是读大学的时候来过，这次过来还不错，下次约几个小伙伴再来
石燕湖风景真的不错，风景优美，很适合一家人旅游。
风景如画，跟好闺蜜一起来的，工作之余来散散心，这里风景环境什么的都很好，项目也有很多个，都体验不过来，值得来玩！
石燕湖非常好玩，项目很多，服务态度很好，风景优美，空气清新，值得一去
石燕湖山青水秀，阳光明媚，我们一家三口石燕湖一日游，服务态度好，热情，这里美女导游一直陪同，一路讲解，餐厅饮食非常好吃，菜品很精致，服务员态度热情，舞蹈，介绍更多朋友过来游玩
"电子导游非常容易理解
景区里面游玩项目也比较多。
赞 (′?? ? ??`) ?"
非常好，不错，石燕湖下次再来，带家人也来
这次来石燕湖真的很值，石燕湖的玻璃桥很漂亮，还有深林乐园的丛林穿越，都很好玩，，最刺激的就是高空秋千了，有时间和伙伴来石燕湖旅游吧！很值得哦！
一家人周末来石燕湖玩，玻璃桥还是蛮刺激的，正好人不咋多，玩所有项目都没有要排队
前晌，听朋友说石燕湖好玩，昨天去了，果同凡响。里面有很多项目可以体验，许多都包含在套票里面，像丛林穿越，玻璃桥，神州飞蝶等等，项目又好玩，又刺激，我最喜欢，还要介绍我的朋友去体验。石燕湖，我下次还要再来。
石燕湖风景不错，放假来散散心也是挺好的，远离市区像世外桃源般的仙境，推荐给需要换换心情的朋友们。
周末带着宝贝游玩了石燕湖，体验了一些宝贝们不敢玩的项目，很刺激，尤其是那个丛林穿越，刚开始宝贝们不敢玩，体验了一把后，还想玩。说下次还要去玩。
石燕湖风景特别好，含负离子高，山好水好空气好，服务态度也不错，适合旅游的好景点。
下雨天去的，周末嘛，挺多露天项目虽然没有开放，但是门口的工作人员真的很用心的在为我着想，各种提醒。风景很棒，下次会再来，因为想玩项目啊。哈哈
一来到石燕湖就感受到了，空气格外的清新，玩了很多项目，觉得这个钱没有白花，看到我们迷路了，工作员工也会主动的问我们是要去哪里，石燕湖还是挺好玩的。
挺不错的地方，适合节假日去放松和朋友家人一起游玩。第二次还想去
超级推荐！空气好，服务热情，而且很多体验项目，超值
景区空气很好，游乐项目很全面，适合大人小孩老年人的项目都有。玻璃桥惊险刺激，亲水栈道很适合悠闲散步，游乐场旋转木马，卡丁车，飞椅等小朋友玩得很嗨！
很满意，150套票包含了很多项目，最主要的是家人们都玩的很开心，空气非常好，站在天空廊桥往下面看别有一番风韵
今天带着崽崽来石燕湖游玩，石燕湖空气非常清新，游玩的项目非常多，崽崽玩的非常开心。
石燕湖风景优美空气清新，玻璃桥很好玩，值得一去
石燕湖真的很美啊风景 空气也很好呀 难怪说石燕湖是天然大氧吧  工作人员的服务态度也很好 我很喜欢 有机会会再来的
石燕湖风景优美，空气清新，下小雨天去的，走在玻璃桥上朦朦胧胧仿佛人间仙镜的感觉，工作人员也很热情
石燕湖这个地方总体来说性价比还是很高的，值得一玩，服务也很到位！
曾经有一次和朋友秋游来过这里，这里是和朋友们聚会的不错之选，不仅空气清新舒适，风景更是妖娆多姿，推荐游客们来玩耍。
虽然去的时候天气不怎么好，但是小孩子玩的很开心，看见小孩子的微笑，就特满足！
真的超级棒，强烈推荐带家人去玩一次，环境真的很舒服，里面有些项目老一辈的人也可以玩，最后夸一下服务态度真的超级好
在石燕湖游玩，幸好有这电子导览，一路开心游玩，不担心走冤枉路，走错路，心情好，风景好，员工更热情，给于好评
真是个好地方，空气真新鲜，玻璃桥很不错！
推荐这里 超棒，跟朋友一起来玩真的超赞 风景很不错，( ?????)?- - -??
非常美丽的景区 空气特别好非常非常nice
这次带着老婆过来游玩给我一丝想不到的惊喜，下次有机会带上爸妈，一起过来！！
之前就听说石燕湖不错，来对了地方，风景优美，服务热情，游玩项目多
石燕湖来耍一波，风景还不错。游玩项目也很好玩…
今天和朋友来石燕湖风景区游玩，体验感觉非常不错，进门仿佛来到了人间仙境，第一场就是舞蹈表演，内容精彩，每个表演者微笑常在，很有亲切感，然后就是玻璃桥，工作人员服务态度很好，对客热情，玻璃桥风景很棒，美不胜收，然后就是森林乐园的丛林穿越，当我们到丛林穿越时，工作人员主动询问我们需要什么，主动过来服务我们，我心里很舒服，还把景区的路线详细给我们讲一遍，让我们知道下一个应该玩什么，玩了丛林穿越，我的感受是很不错，虽然有点累，但是可以锻炼身体，这个风景区非常好，绝对值得下次来玩，很好！很棒！很优秀！
石燕湖旅游区空气清新，环境优美，负氧离子含量高，里面有玻璃桥，丛林穿越，悬崖秋千等等，是旅游体验的极佳项目，我很喜欢，要介绍更多的朋友来玩。
石燕湖的环境非常的好，非常喜欢亚热带森林乐园的空中栈道，美食街的美食也非常好吃，推荐推荐！
石燕湖还是很不错的，空气好，下点小雨，就像人间仙境一样，各岗位小哥哥小姐姐也是尽职尽责，服务好每一个人，态度有好，每个人脸上都带着微笑
虽然是我下雨天，有一点不方便，没想到给了我不一样的惊喜，工作人员服务很热情，等天晴了我再来好好玩一次
下雨的实验服，果然不一样，仿佛像人间仙境一般，特别是在你新鲜的空气，城市里面根本就想不到，非常不错，最适合休闲度假，下次有空再来
很棒棒噢！长沙周边最美风景之一，恰好有朋友想要去玩就一起了，一进大门口的广场上就有小哥哥小姐姐们在唱歌跳舞，很好看，然后我们上了玻璃桥，不是晴天也别有一番风味。后面又玩了一个飞索，上去之前腿打颤，玩的时候并没有感觉那么恐怖，还是很安全的！小哥哥也会开玩笑让我们消除恐惧感！简直游玩体验棒棒哒！五星好评不解释！
今天带女朋友到石燕湖景区玩，她玩的很开心，套票里面所有的项目都玩玩了，也拍了很多很美的照片。
和朋友一起去的景区，在窗口买的门票，然后通过驴妈妈购买了导览服务，很方便。说说在景区游玩的情况吧，整体感觉还是非常不错的，特别印象最深的是丛林穿越的工作人员及项目的游玩，工作人员很热心及耐心的讲解规则，然后整个体验感非常长。下次有时间想通过同学圈邀请大学同学过来聚聚，可以散散步，走走路，然后一起回味下大学时代，体验一次所有的游玩项目，特别是听工作人员提到的接下来开的极速飞索及秋千，绝对是惊喜中的惊吓。
风景优美，推荐大家来游玩，项目很好玩，头晕难受的不要玩太刺激项目了。
石燕湖风景真好，服务也很好，工作人员也很热情
听说了很久的玻璃桥，终于在深秋时节来到了石燕湖，景色却是一点儿没有让我失望，还有龙舟悠悠荡于湖心，站在玻璃桥上四周美景尽收眼底，非常值的一次旅行，春暖花开时还回来??
很美，整个环境不错，项目也比较多，玩的开心。
休假从长沙市区开车带爸妈去走走，前段时间听报道说是湖南首座负氧离子步道，从跳马经过然后到景区确实感觉非常不错，而且比我读大学的时候来确实多了很多很多项目，景区整体风貌有了很大的提升。我体验了新增的丛林穿越，很认真的听了工作人员的安全讲解，全程体验下来我花了30分钟，整个环节对自己都是一种挑战。然后和家人一起去看了玻璃桥，玻璃桥上卫生非常不错，特别喜欢上玻璃桥大厅及游道。下次想组织同学来石燕湖进行拓展训练。
风景很好，特色也多，适合一家人旅游的好去处
适合一家人出来休闲，放松心情。周末出来玩了一下，还不错。开心。
石燕湖旅游区很好玩，不错值得一日游项目现在更新了好多，游乐设施齐全！
去石燕湖景区玩了一下，个人感觉还不错，玩的有不少项目，也可以转转看看风景，是长沙周边不错的选择，值得一看。
空气真的超级棒，游玩项目也多走了玻璃桥，丛林穿越，游乐场。值得推荐
