去的那天天气不错，有微风，很舒服，里面有很多拓展项目特别适合年轻人！
满意
一般
满意
满意
【点评有奖第12季】山青水绿，环境十分优美，景区工作人员好热情
【点评有奖第12季】五一假期全家老小8口人浩浩荡荡的去石燕湖游玩。两个小孩，3位老人都可以免票，还挺划算。因小长假人比较多，坐游船的时候在烈日下等了半小时，景区安排了几场节目表演，还算可以。里面有拓展，有烧烤，有游船，有滑索，周边游还不错！
【点评有奖第12季】满意
对驴妈妈无比的失望，第一次消费就摊上发错电子票，原想是省钱，却发了更多的钱。
想起驴妈妈买票会便宜，结果事与愿违，电子票发错，这边要进景区玩了，那边却一直占线之中，企业要做大，服务质量要第一！
驴妈妈服务真的差，明明买了9张票却只发8张进景区的电子票来，后来打电话一直是占线之中。只好在景区重新买票！今后再也不会光顾驴妈妈，也会告知周围的人朋友！！
超级惊险，超级刺激。大伙都可以去体验下。驴妈妈服务非常棒！100个赞！
不错哦。服务很好。满分。下次出行还是一定会选驴妈妈的。
来回路程五个小时，看了别有特色的石头山，还算是壮观咯，可惜都集中在后半段
跟一群伙伴一起去，人不算太多，可惜天气不怎么给力，要不风景会更美
前段玻璃栈道有点吓人，中间段还在修建，后段风景还行，不过下山路不好走。
正好赶上七夕优惠活动，玻璃桥-关云桥-好汉桥-藤桥，一路走来，凉爽舒适，悬崖荡秋千，活动价一元，刺激，玻璃空中漂流，排队时间一个小时，滑下来一分钟，后排裤子和衣服都湿了，前排稍微好点，但是很好玩，各个地点有游览车接送不累，拜了拜菩萨，财神，平安和睦，身体健康，财源广进，9D电影一般般，总体人还可以，不是太多，室外空气也好，树木很多，空气清新，在树荫下也不热，还有个玻璃厕所，哈哈，总体很满意，不虚此行呃，啦啦啦
环境优美 空气质量新鲜  员工很热情体验 感觉很不错
比较喜欢石燕湖的喊泉，可以释放自己的压力，还有就是丛林穿越，很具有挑战性，我差点都没有过去
在石燕湖玩的很开心，一家人过来玩的，服务态度很好，很到位
石燕湖不愧为天然的大氧吧，空气清新，项目比较的多，我玩了一天都没有玩完，很好的释放工作已经生活中的压力，下次再来
和朋友一起来旅游，这边的风景很漂亮，空气真好，真安静，也很放松，项目好玩，强力推荐各位
风景很好，游玩也方便，性价比超高！！！！
推荐买套票划得来，景区风景也很好，工作人员也很热情
非常好玩，值得推荐，风景也非常漂亮，适合来放松心情
石牛寨还是挺好玩的，网红项目挺多的，飞拉达太刺激了
景区风景优美，性价比高，项目特好玩。刺激
本来还准备好下雨带伞的，结果没用上。景色确实不错，卫生和服务也很好。
天气虽冷，但是冬天美景也不错，可以玩的东西也多，不用排队很棒
到石牛寨游玩蛮过瘾的，惊险刺激，悬崖秋千好玩
很棒哟 栈道风景很美，还玩了好多项目 太刺激了吧
景色不错，值得陪伴家人游玩一下，体验项目也很刺激，胆大的可以尝试一下！
项目好多，超级好玩，跟家人一起过来的，挺好的。
好好玩，超级好玩，空气非常的好，下次我还要来
超级好看刺激的玻璃桥，找了个好角度拍了一张
一次轻松愉悦的旅游，必须好评，空气很好，
天气再冷也抵不住想来石燕湖的心 呼吸新鲜的空气看好看的风景
真的超棒 空气清新服务棒 演出也很好看 以后要带上亲朋好友一起来
很好玩，这次玩了喊泉，丛林穿越，跑跑卡丁车，等等非常奈斯
石燕湖不仅风景好项目也特别好玩，工作人员也特别热情
景色很美  景区游玩项目比较刺激  值得游玩  来一场说走就走的旅游
慕名而来，还是很满意的，工作人员很热情，态度好，会推荐路线，每个地方有指路标，项目也很好玩刺激，推荐
好玩好玩好玩好玩强烈推荐   项目很多又刺激
玻璃桥还是蛮透明的，走在上面有一点晃动，，还有旁边的秋千和步步惊心也很刺激
景区风景不错，游玩项目也挺多，很适合家庭出游
景色很美，特别是悬崖秋千值得玩，很刺激。
取票非常方便，工作人员也挺热情的，山上的项目很好玩。值得体验
风景太美了，玩了一下悬崖荡秋千真的太刺激了。
这个喷泉太好玩了，太刺激了，太解压了，下次一定还要去体验一把
强烈推荐，值得来玩一下。环境优美。项目也很好玩。
连看了两场演出  都非常震撼   很有感染力  很棒
很棒的景区  适合和家人一起来  这边空气非常好
环境不错 挺好玩项目很多 玩的很开心 下次带朋友一起来
自然景色好 空气清爽 工作人员服务态度好
对这里很满意 工作人员也非常热情负责 很棒
今年最后一次的旅行 为自己忙碌的一年放松放松
工作人员服务态度很好，玻璃桥，悬崖荡秋千，飞拉达，都很刺激
一次超出预期的体验之旅，飞拉达的钢索是项目精华，在一个玻璃桥边上的项目也很刺激！
平江石牛寨地质公园 这是第二次来了   好玩 刺激
石牛寨寨上风光无限，体验项目特别多，值得来玩。
体验项目非常好玩刺激，工作人员细心热情。
工作人员态度非常好 耐心 风景优美 悬崖秋千 步步惊心 都玩了非常刺激
自然风景好体验项目好推荐大家来游玩。。。?
奇山异水，可以带着你的家人和朋友一起来玩个够。
玻璃桥很刺激，战长沙的表演很精彩，迎宾广场的民族表演很有特色，不错！
今天和家人来感受特别好，下次有机会还要来！
石燕湖真的一个有山有水的景区，空气清新，项目又多  好玩
石燕湖风景优美，服务态度很好，玩的也很开心
朋友今天过生日，带她来石燕湖玩，很好玩，还有很多精彩的表演，就是玻璃桥太刺激了
超级好玩，推荐旅游散心的伙伴来 家庭聚会什么的的可以考虑石燕湖玩，真的是一个价格优惠好玩的地方
我不会说什么甜言蜜语 只想说石燕湖是个值得推荐来的地方
实在不知道发什么了  反正还会再来就对了了！
出行感觉非常满意，拿票速度快，项目很刺激，就是天气有点凉
刺激又好玩，特别喜欢悬崖秋千，体验项目都特别刺激
体验项目非常多，很刺激好玩，工作人员也很耐心
今天我来到了平江美丽的石牛寨游玩，比去張家界好玩多了，服务都到，景点美观，直得游玩
玩的很开心，景色很美，还去玩了一个体验项目，比较刺激、好玩，下次还过来玩。
听朋友说了后，就想来石牛寨，嗯，玩的比较开心，也比较满意
石牛寨景区风景优美，是个值得游玩的好地方。
"碧云天，黄叶地，一山秋色醉人
冬日暖阳，遇见醉美石牛寨"
很满意很喜欢 下次还想来玩拓展 耶！！！！哈
感冒我也要来的地方 石燕湖 太喜欢了 久违的大自然空气好
上个周末来石燕湖搞团建，一个人都玩的好开心，教练人特别好，带了我们做了好多增长团队合作的小游戏
空气好，景色美，服务态度更完美，游玩项目也很多
石燕湖景色优美，空气好，环境好，不错值得来玩下
很不错的一个景区。景色很美，空气也很清新。推荐来玩
景区一级棒，听说要做灯展了，大家快来打卡吧
特别特别好的森林景区，有机会的话真的可以来呼吸一下新鲜空气
重玩石牛寨，比上次感觉好很多，体验项目也多了，秋千步步惊心，玻璃桥玻璃栈道！环境卫生也不错。
这个景区太好玩啦！风景太美啦 ，体验项目好刺激
值得推荐去玩，还不错，特别刺激，服务很热情
和家里人一起来的，风景不错，还有少数民族表演和杂技
真的很不错，价格合理，坐的是观光缆车，视野特别好，唯一遗憾的就是不敢去体验一下悬崖秋千，下次有机会再来一定要挑战一下
景色宜人，项目刺激，值得一来！下次我要和朋友一起再来玩
石牛寨风景优美，门票优惠，项目惊险刺激。值得一来
这里的风景优美，非很适合和闺蜜拍照打卡。
人美环境美长沙城还不错景区服务态度也很好。
石燕湖的风景很美 空气新鲜！石燕湖拓展真的很棒，值得来体验一番！
环境很好，服务挺好的，适合全家出游的好地方～
石燕湖现在变化越来越大 发展的越来越好 我强烈推荐石燕湖情景剧（战长沙）非常好看精彩！
来石燕湖呼吸新鲜空气！感受大自然的美好！放松心情～
石燕湖现在发展的越来越好了！战长沙情景剧非常好看！
石燕湖是我们值得来打卡的地方 有很多网红的项目！快来吧
石燕湖真的很好玩 风景很好 剧很好看！值得我们来打卡
风景优美，特别是万里丹霞，玻璃桥，悬崖秋千也超级刺激，强烈推荐
只有一个人在旅行时，才听得到自己的声音，它会告诉你，这世界比想象中的宽阔。
带着爸妈打卡了一下石牛寨，全程大概3到3个半小时，我们做的上下缆车三个小时，从石佛山缆车上的，直达玻璃栈道，然后玩了玻璃滑道，再到的玻璃桥，悬崖秋千。体验感比较强，好像还有新的项目还未开放，开放了下次带着弟弟妹妹再来一次。强烈推荐
风景优美，服务热情游玩项目多。现在这个时段爬山不冷且不热。
票价非常实惠，刺激项目也蛮多，什么玻璃桥，悬崖秋千，步步惊心等等。从长沙来的，自己开车，三四个小时左右到了
周未去了平江石牛寨景区，天气不错，不冷不热，玩得也开心，悬崖秋千惊险刺激，还有那穿越快闪，仿佛穿越古代
去的当天下了一点小雨，天气有点冷。但暖的是人心，在山上竟然还有免费开水供应，服务棒棒的！其实旅游就是一场心灵的旅行。
早上一大早就从长沙出发，我们是和姐姐们一起来，自驾游，开了两辆车，其实前几年来过一次，那时候还没有修路，还堵车赌了将近个把小时，这次过来路也修好了，一路畅通，只花3个小时，要是有一段有区域测速，那我们还会快一点呢，天气阴阴的，很适合爬山，这次全是冲着网红景点悬崖秋千和步步惊心来的，在大门口买了票，坐缆车上去的，几分钟就到玻璃桥了，玻璃桥旁边就是秋千了，全程玩下来感觉不是很累，还有表演景区的设备都挺齐全的，景区也非常纯天然。
你来到这里，感觉空气清新。自然资源丰富。适合户外活动。
好山好水好树林！大家可以去看看，山水风光无限好。
石燕湖美美美美。。。。。。。。。。。。。
石燕湖空气好，风景也美。工作人员服务态度很好，玩的很开心
和闺蜜石燕湖一游，石燕湖工作人员很热情，风景优美我们拍了很多的风景照。值得一去。
石燕湖一个字“美”很喜欢这样的风景。。。
石燕湖景色迷人，空气清新自然，感觉舒适、舒服，趣味性强，环境非常好，是拓展训练和游玩的好地方，性价比超高的，感觉非常不错哦！
石燕湖的风景优美，项目很多，空气也非常的清新，工作人员服务态度也非常热情，很愉快的一次旅行。
景色宜人，环境很好，景区项目很多，玻璃桥上的风景非常迷人。
风景很好，而且服务质量环境都很不错，可以带上家人去转转
今天的石牛寨雾气清新，景色宜人，就是有点小冷。下来要选个晴天来。
服务贴心周到，自然风景优美，环境卫生舒适，丹霞地貌壮观。订单方便出票快捷价格实惠不虚此行。下次还要带上家人一起来。
阳光正好，视野清晰，风景如画，就跟这日出一样，很好的一次游玩体验，
景色优美，秀丽，更有好多好玩的项目，值得推荐
玻璃桥走起来很刺激，网红项目也不错哦！全程风景都很棒
风景很美，玻璃桥很刺激，有机会下次再来体验一下。
这里景色优美，湖水清澈，非常适合游玩，这里每个项目都好好玩
好玩，没有来过的值得一游，我还会在去的，听说明年又有更多的新项目
石燕湖每次过来都有新的变化，记得第一次来什么项目都没有哦，现在玩的项目好多
带家人过来玩，里面的喊泉真的好好玩....
石燕湖真的很好玩啊，超级喜欢，喊泉也超级好玩。
石燕湖真的是一个宝地，喊泉超好玩。下次还要来玩
石燕湖好好玩推荐大家可以去看看，玻璃桥，关公战长沙情景剧特别好看
长沙石燕湖景区风景很好空气也好，项目也好
云雾缭绕，山清水秀，自然风景优美，游玩的好地方
平江石牛寨以“十里绝壁、百里丹霞”为典型代表，可概括为“一牛二龟三关险，四桥五寨六线天，七奇石八寺庙，百零八崖景无边”，地质遗迹多达100多处，并且拥有国家级地质遗迹6处，尤为罕见的是2000多米保存完好的古城墙。
下雨来石牛寨也很好，可惜体验项目不能玩，不过服务好，卫生干净，又有雨衣与开水送。还有表演看，这次来玩却得很好。
石牛寨风景优美，值得一游，。。。。。，，，，，
早就听说平江石牛寨的网红秋千好玩，今天来到了，真的好玩，值得去
百里丹霞，千年古寨，确实名不虚传，景色优美，游玩项目众多，服务热情专业，不错！
从长沙自驾游出发，开了将近两个小时的车，里面的网红项目，惊险刺激。步步惊心，每走一步都需要很大的勇气。风景优美，下次再来。
尖叫石牛寨让你想不到有多刺激，多好玩，风景好，服务好。值得一游。
好玩好玩好玩真好玩，体验玻璃桥体验丛林穿越真刺激
石燕湖风景如画，交通便利，在节假日出来放松真的是一个好去处！
石燕湖真的是一个好地方，方便又实惠，项目多，服务也非常周到！
到石燕湖又走了玻璃桥，又玩了一圈，特别棒
重刷石燕湖，感觉还是那么好，4A级景区名不虚传
石燕湖很美，空气清新，感觉很不错，推荐大家来玩
石燕湖空气好，风景好游玩项目也多，值得推荐
景区里面空气好，游乐设施和体验项目也很多，演出也很精彩
很多项目很好玩，悬崖秋千特别刺激。建议大家到了石牛寨一定要玩。
"闻名不如见面，见面不如体验，石牛寨果然名不虚传，
自然风景很优美，百里丹霞很震撼：刺激的悬崖秋千，尖叫的缆车及攀岩。"
带朋友去的，确实很好玩，景区员工服务热情，项目更好玩，真的是惊险又刺激，值得推荐
很不错的一个景，设施齐全，风景优美，玻璃桥跟悬崖秋千很刺激，很不错的一次游玩
服务周，卫生干净，非常好，项目多，下次还来，
非满意！石牛寨飞拉达惊险刺激 景区卫生干净整洁，对客服务做的很到位！
卫生很干净，服务很到位。风景也很好，百里丹霞特别美
不错的一次旅行，一家人玩的很开心，值得推荐！
空气好，景色很美，湖水也非常的清澈，让人心旷神怡啊！！！
太好玩了吧，只想下次再来一次。水浒让我感受到了大自然的优美风景。
希望融入自然的可以过来玩。真是美不胜收。
推荐石燕湖！网红打卡拍照！现在晚上还有灯展很漂亮
很好玩！景美人美空气好！还能看到好看的情景剧表演
石燕湖森林公园美食街东西品种很多，口味很好，服务态度很好
石燕湖风景很好，适合家人散步，交通也很方便
天然大氧吧石燕湖空气好，风景好，工作人员服务热情周到，值得推荐
性价比高取票方便工作人员热情介绍景点项目刺激
美丽的石牛寨玻璃桥景区是在网上看到的，二话不说和闺蜜就订了票来到美丽的石牛寨，景区风景优美，空气清新，游玩的项目也很多，这趟没白来
总体来说是一次蛮好出行，玻璃桥，秋千和步步惊心还有飘椅都很刺激。
满刺激的，看着还是有点吓人，飞拉达玩下来要半个多小时，建议早上去，凉快些。
超级好的一次旅游体验 就是有点累 玩了几个小时
景区可以推荐给朋友们，很多项目是玩的比较刺激
飞拉达，悬崖秋千，好刺激，体验感不错，建议大家体验一下
很满意，强烈推荐。特别喜欢里面的秋千，还有悬涯飘椅，特别好玩。
经朋友推荐:第一次来石燕湖总结来讲.风景很美是在忙碌工作停下休闲游玩的好地方
游玩了一天！…感觉整个人都舒服了……不错
石燕湖一路上都是好风景……可以来石燕湖放松放松
石燕湖游玩项目很多，160的套票很是实惠，还有很多网红项目，喊泉是一个很减压的体验项目，值得下次再聚
石燕湖是一个游玩的好地方，风景优美，网红项目很多，值得推荐
风景好，项目也多，服务态度很好，下次还来
体验感很好，没想到丛林穿越我能够完全靠自己通过
石燕湖真的挺大的，而且啥都有。空中有玻璃桥，索道，滑道，水上有龙舟，游船，林子里有丛林穿越，cs。老人家都悠闲散步湖边，小朋友就聚集游乐场要蹦蹦车，旋装木马等。有庙烧香，有宫看耍猴，有场看表演。喊泉可以体验
强烈推荐 风景旖旎 服务态度好 工作人员特别喜欢很热情
玻璃桥石牛寨，值得体验，风景优美，惊险刺激。
好好玩，非常的尽兴，力荐到石牛寨来玩！刺激
石牛寨景区环境优美，景区工作人员很热情，特別是飞拉达和悬崖秋千很刺激，不错！
前台售票是198元/位，网上买票还是比较优惠，石牛寨玻璃桥很高，清晰度高，悬崖秋千比较好玩。玻璃桥有一种在空中走路的感觉。非常棒。
推荐朋友们都去游览，确实是值得一去的好地方，景色美不胜收，工作人员服务也很热情，尤其是景区几个网红项目都值得体验一次
石牛寨风景优美 ，服务态度好，门票优惠，还有好多高空刺激的游玩项目。
满足了我拍抖音的想法，很不错哦，好多网红项目，体验非常好。
好玩，刺激，惊喜，还有一丝小小的搞懂。。
风景优美，空气清新，总体来说是一次完美的旅行
美丽的石燕湖  项目多  空气好  环境也好
第二次来石燕湖来  环境还是这么的优美  值得一来
石燕湖风景特别好又好玩，好吃的东西特别多，项目也比较多。值得游玩。
最美石燕湖，开心快乐的一天很快过去，乐不思蜀了。
石燕湖，越来越好，越来越嗨。小朋友的天堂，大自然的天然氧吧。。。
公司开会去的石燕湖，餐和住宿都要点赞，餐的口味很好，住宿条件很好，环境优雅，设施齐全，会议的设施也很完善是会议、餐饮、住宿的好选择。
石牛寨景区风景优美，玻璃桥、悬崖秋千刺激好玩，适合全家人出游游玩。
服务态度很好！项目很刺激！景点很好看！！
这个景区好好玩，悬崖秋千好刺激啊，下次还想来！
来的时候，蹭来点月饼，还体验来了水上乐园，走了好高的高空玻璃桥
去了不同的地方，看了不同的风景，知道了不同的事，感悟了不同的人生。凌晨，随着滑轮接触地面，飞机一阵抖动，我终于说出了最后一句再见。
景色很好，体验项目很刺激，。工作人员服务态度很好
交通很方便停车的地方很多而且环境卫生很好
很好的一次出行体验，各种挑战项目和美丽的风景
和家人一起去的，玩的很开心，玩了喊泉，把压力都释放出来了，原来自己的肺活量这么大，石燕湖真的很好玩，游玩项目很多，酒店饭菜很好吃，服务很好。
进入景区后给人一种不一样的惊奇，原始次态山水风貌保持得非常好，山美，水美。
户外活动选择那里不错，山青水秀的的环境，户外项目也是挺多
不错的地方大家要是来玩记得选择好天气来玩哈，
很好玩的一个景区交通环境都不错，大家可以来体验噢
昨天去石燕湖生态旅游公园玩了一下，青山绿水，空气清新，蛮不错，体验一下了喊泉。
一天游下来 非常好 风景好 项目多 服务好 有机会下次再来
石燕湖的野战运动，真的惊险刺激，都来参与，来体验哇
就很nice  超级喜欢  喜欢悬崖秋千和步步惊心呢
平江开车过来一个多小时第一次来石牛寨感觉放假还可以值得一看
景区工作人员很热情，特色网红体验项目很刺激，值得来玩
惊险刺激值得一游。想来玩的伙伴们现在可以来啦，天气刚刚好，很适合爬山
悬崖荡秋千，飞拉达，玻璃桥都很刺激，下次还来。
景区景色很好，体验项目值得一玩，百里丹霞景色很美
购票方便，入园简单。重要的是飞拉达够刺激，很值得体验
感觉现在的石牛寨好热，等了一个暑假，终于等到了中秋。不过景色还是很美好的，玻璃桥、悬崖秋千是我特别喜欢玩的，刺激。尖叫
石燕湖的丛林穿越超级好玩，大家都来参与下哇
石燕湖的美景心情自然很美，期待下次的相遇。
石燕湖的风景不错，服务态度好，值得一游。
今天来石燕湖玩，空气好，而且到处都是绿色植物
石燕湖空气清新，美丽极了，而且我超级喜欢这个景区
惠趣旅游，石燕湖好玩，好看而且很舒服，压力太大的伙伴可以来游玩。
美丽的石燕湖真的很美，感觉超棒，下次还要和家人一起来
石燕湖风景美喊泉很玩工作人员热情服务态度好‘‘‘‘
好山好水，说的就是石牛寨风景独特奇石怪妆鬼斧神工…
山上游玩项目好多，飞来达好刺激啊，下次约上盆友一起来
惊险，刺激，风景优美玩的项目挺多的是一个值得再来的地方
万豚闹海，悬崖秋千，大自然和人工体验的结合，不一样的游览观光，不一样的风景体验，很漂亮。
景区景色很美  游玩项目比较多  值得游玩
好 很好 非常好！！！石牛寨值得拥有！下次一定还要来！！！
服务质量可以，有很多网红项目，这个飞拉达还是要胆大的才能玩，不然怕怕，，
石牛寨景区环境优美，服务好，网红刺激我项目多，下次带朋友来。
石燕湖山水美鸟语花香空气好很好玩，拓展很好玩
石燕湖景区环境十分不错，服务也可以，推荐大家来玩一下，体验一下
石燕湖的风景超级不错，空气新鲜，就像大氧吧，超级奈斯。
好地方空气好，一家人出行必备地，好久没出来啦，来石燕湖游玩选对地方了。
石燕湖风景秀丽，被誉为天然大氧吧，游玩项目又多又好玩，特别是拓展训练丰富多彩，工作人员服务热情周到，是旅游的好去处
首次来石燕湖公园游玩，那里山高水秀，风景如画，空气清希，是我们上班族去游玩的好地方
石燕湖风景特别的美，清山水秀，下次还会在来
石燕湖真的是个旅游的绝佳地点 空气贼好 强烈推荐
石牛寨很好 ， 风景不错。网红项目有多。
石牛寨的玻璃桥很刺激，风景很美，很愉快的一次旅行。下次有机会还再来^_^^_^。
还不错！自然景观。。。。。。。。。。。。
门票很合理，里面真的蛮好玩的，上班工作人员甚是热情，值得观景散心的好地方
玩的很开心，挑战飞拉达，走玻璃桥，很有刺激，下次再来石牛寨玩。
所谓旅行，就是风尘仆仆坐着摇摇晃晃地大巴，把自己从一个地方搬到另一个地方。
服务贴心周到，自然风景优美，环境卫生舒适，丹霞地貌壮观。订单方便 出票快捷 价格实惠 不虚此行。下次还要带上家人一起来。
服务态度好，丹霞地貌，体验项目多，环境也不错，值得一来
空气清新，景色优美，而且游览车还免费，价格也不算太贵，能够接受，还是挺好玩的
太好玩了 天气也很给力 很适合全家一起出来玩
石燕湖空气清新，山青水秀，是个度假的好去处。
石燕湖风景优美，游玩设施很多挺适合一家老小来游玩。
好开心的一日游，石燕湖真的是太好玩了，风景特别好。
第一次来湖南，现在有点冷，但是感觉很不错。美丽的石燕湖，下次我还得来。
美丽的石燕湖，好玩，想要冬游的伙伴来石燕湖吧！
石燕湖来过很多次了这次来又有新的体验，财神庙新体验
挺好玩的，很刺激，项目也多，强烈推荐，风景也好好看
一次充满惊险刺激的旅行，景区设施齐全，项目众多，工作人员专业热情，一个字：值
石牛寨景区门票挺优惠的，服务态度也不错，项目很刺激。值得推荐
睛空万里，景区环境优美，游玩项目多，好玩刺激
门票是包含缆车上行的，5分钟就到玻璃桥了，过玻璃桥真的需要勇气，刺激又想去玩，还有悬崖秋千真的好玩，不玩都会后悔，强烈推荐
服务非常好，工作人员很热情，取票也非常方便，里面的项目好玩性价比比较高，推荐大家来玩
石牛寨风景秀丽，是个出游的好地方，我们一行人都玩的很开心
玩的很开心啦，下次还想来，适合全家出游。
石燕湖风景秀丽，空气清新，度假旅游好地方
石燕湖处处是美景，处处好风光，随手拍来一张，美爆了
石燕湖太美了，到处是拍照好地方，美景打卡点来一个
石燕湖的玻璃桥很好玩，也很刺激下一次带着家人一起来。
听说石燕湖景区不错，今天和同学们一起游石燕湖，树上穿越和不错，适合长期坐办公室的人。
石燕湖的确挺好玩的哈哈哈，和全家人一起来很好！感觉都很好。口碑难怪这么好！
听说石燕湖景区不错，今天和同学们一起游石燕湖，树上穿越和不错，适合长期坐办公室的人。
石燕湖的玻璃桥太刺激了，在玻璃桥上看风景好美好好看，太开心了
非常美的景区，方圆几百里才有的丹霞地貌，一生中值得去的几个地方之一，服务非常的好，景区非常的干净。
超级喜欢这里，风景特别号，还有中秋特别的辣条月饼，也超级好玩
很好玩，很刺激，很爽。与朋友一起来玩的，特别有惊喜感，还碰到了中秋节，弄了个很大的月饼。
这个景区的飞拉达和悬崖秋千超刺激，值得玩的项目，大家去玩一定玩试试
石牛寨真的很美，景区好玩的项目也很多，值得推荐！
石牛寨，很早就想来玩了，站在透明的玻璃桥上，可以看到连绵不绝的景色。
里面的体验项目非常刺激好玩，工作人员非常好
景区游玩的项目比较多，有玻璃桥，悬崖秋千，步步惊心都很刺激，强烈推荐
石燕湖的环境很好，周边空气都很棒，游乐设施也都很好玩！
石燕湖的风景好好，空气好新鲜，玩了很多刺激的游乐设施
石燕湖玻璃桥好美。最喜欢玩CS，丛林穿越，卡丁车。
周末快到了，带着一家人来到了石燕湖，这里的风景很好。
周末，全家人游石燕湖，空气非常清新，景色非常迷人。一次愉快的旅行
石燕湖越来越优秀了，服务很热情，强烈推给大家
石燕湖的冬天也很美。天气好玩了好多有趣的项目
好漂亮的玻璃桥，在在石燕湖玩了一天，表示很满意，不管是吃的住的玩的，都比较好，
景区服务好，体验项目多，景区、空气很好。没来玩的朋友敢快去玩哦！
体验感很强，环境空气质量好，平江香干特别好吃
石牛寨的体验项目很好玩可以跟家人一起来游玩
景区景色宜人，体验项目很多，特别是悬崖秋千，玩的很多，服务很好。
激活身份证畅玩到底，网红项目体验度极好，白玉丹霞地貌景色很美，景区工作人员服务态度很暖心，相关配套设施很合理
游玩项目很多，惊险刺激 ，上山之后明显比下面要凉快，舒服
玩了悬崖秋千很好玩又刺激一定要带最爱的人来
旅行可以让我们收获不同的感受和心情. 有风景、有朋友、有欢笑、有感悟. 用自己的足迹去丈量大地,用自己的心去感知世界。
石燕湖的游客很多，今天玩了一整天感觉很好。
石燕湖山清水秀，风景很美，服务很热情，游玩的项目很多。
石燕湖风景美美的，项目特别多，又好玩 。
石燕湖风景棒棒哒，真的特别好玩，项目比较多，值得游玩
石燕湖风景好好，空气又好新鲜好多刺激的游乐设施，太开心了来到石燕湖 。
这种出太阳?的天气最适合出去玩了，石燕湖空气好设施齐全游玩项目很多，开心的一次游玩
石燕湖美，景色很美，空气清新，游船很过瘾
石燕湖很热闹，今天玩的也很开心，下次有机会再来玩。
第二次来了，每次感觉都很好。卫生干净，服务周到。
景区服务很好，工作人员有耐心又细致，玻璃桥特别刺激，下回再去玩。
项目都很刺激，特别是悬崖秋千和玻璃桥，风景也很美，一次蛮好的出行
风景优美，景色名人，挺适合和朋友一起出来玩的
风景优美，景区体验感很强，值得一游，特别是景区工作人员的服务态度很好
这种天气来景区游玩是很热，不过没关系，玻璃桥的风景超好看，拍照都很美。秋千和步步惊心，很刺激，不过需要带身份证才能游玩，下山需要再购买缆车下行。很方便，整个行程很棒。
景区风景不错，有很多刺激项目，悬崖秋千很刺激
开了五个小时的车到湖南平江石牛寨景区玩，没有让我失望景区风景不错，玩的项目很多，特别是悬崖秋千步步惊心很刺激。
石燕湖风景优美，玩的项目也很多，好开心……
又来到相遇的地方风景还是那么美，景色还是青山绿水，但我们已经变了，希望还能和你再次欣赏这美景
入园气氛很不错 小孩一下就被吸引了 主要是空气好 推荐大家来玩！
太好玩了 天气也很给力 很适合全家一起出来玩
石燕铺一日游，工作人员很热情，服务很周到，到处都能碰到热情的工作人员，玩的项目也很多
石燕湖一日游，特别棒，光看风景就知道很舒服。
空气清新，景色优美，而且游览车还免费，价格也不算太贵，能够接受，还是挺好玩的
非常满意，跟家人一起来的，适合小朋友又适合成年人，有游乐项目，也有刺激的，很值得来看看
天气不错，体验项目玩的很刺激。里面的工作人员服务也很好
和家人一起去的，玩了两天，里面项目很丰富很好玩。下次还会和朋友一起去。
石牛寨风景优美，这边的项目非常的刺激，服务也非常好。
很棒！服务态度好！比较满意！下次还会光顾！
相当好玩的地方，特别推荐，良心景区，玩的很多！
好玩，刺激，值得去玩，可以带上家人朋友一起
体验项目玩的很开心，很刺激，飞拉达攀岩，挑战自己，突破极限
风景好，工作人员服务态度好，玩的项目特别多，太有趣了。
石燕湖景区非常好玩项目非常多游客也多推荐大家来玩
石燕湖景区空气清新项目多推荐大家来玩游戏会家人一起来玩玻璃桥也非常高
爱死了这个美腻的地方  下次一定还要再来
石燕湖真的是个旅游的绝佳地点  空气贼好  强烈推荐
今天陪家人们来石燕湖家庭聚会 大家都乐开了花 石燕湖太美了
石燕湖游玩项目一年比一年增加，星期天带宝宝来体验，一家玩得开开心心
石燕湖空气清新，，周末同家人来游玩，非常开心的一天
今天陪家人来石燕湖游玩，家人们个个都还开心，石燕湖太漂亮了
冒着酷暑，顶着烈日，来到了石牛寨景区，停车场跟休闲广场给人的感觉就很不错，井然有序，工作人员礼貌热情，玩了悬崖秋千跟步步惊心，没敢坐那个悬崖飘椅，玻璃桥给人的感觉很好，整个景区卫生状态都不错，总之是一次开心的旅程
石牛寨玻璃桥特别好玩，值得一玩，特别推荐
来石牛寨的游客很多，到处都是车，体验了高空玻璃桥，十里绝壁，百里丹霞，总体还是不错的。
景区风景不错，特色项目很多，特别是悬崖秋千和步步惊心很刺激，下次再来
景色宜人，喜欢玩荡秋千，还有告白喊泉也不错。
石牛寨中午太阳好大，吃完中饭休息了一下，下午3点入园的，走在玻璃桥上风好大，悬崖秋千好多人都在尖叫，我就在旁边看看没体验，好刺激的，还走了绝壁栈道，看了百里丹霞真的好壮观呐。
山上风景很漂亮，悬崖秋千很刺激，工作人员都很热情
石牛寨工作人员态度非常好，非常适合一家人去旅游
周末的时候来玩的，空气非常的好啊，一进景区大门走两步就有演出看！！！演出很精彩！！！
来玩的时候天气特别好，空气很清新，有好多可以玩的项目，感觉棒棒哒
石燕湖比想象中更好玩，项目种类更多，空气清新
石燕湖玻璃桥特别好，推荐大家都来玩 ，关公战长沙情景剧也非常棒，推荐
石燕湖项目刺激，景色优美，趣味多多，留连忘返。
五星好评，石燕湖必须点个赞，极力推荐！ 位于汽车南跳马石燕湖，公司组织团活动一起开车来到石燕湖，环境优雅不错迷人，空气特好挺舒服，拓展训练基地好地方，我记得2010年时候公司也组织过来玩过3天两2晚的封闭式拓展训练
四颗星，石燕湖还是很赞的，值得推荐！ 公司组织团建游长沙，第三天上午是去石燕湖生态公园，导游介绍这是一个人工开发的风景区，是长沙很多公司组织团建喜欢来的地方，由于时间有限，下午还要赶高铁，导游就带我们走了玻璃栈道，看了美猴宫猴子表演
拓展真的让人心情放松了很多 跟团队的小伙伴们也更加的友爱了 下次还可以来这里团建
石牛寨是属于那种自然景观。大茅寨的美女峰，小茅寨的象鼻山，都是开门见山就能看得见的自然景观。很多人都没注意。今天爬的飞拉达的地方就是象鼻山。天气不错，完美的一次旅行。。? ??   ???我开始飘了
山清水秀，游玩项目多且刺激。适当放松一下，很好
好不好玩，只有玩过才知道，来一趟石牛寨真是不虚此行。
景色非常不错，丹霞地貌非常有特色，还有些游玩项目也很独特.很刺激
山美水美，工作人员服务热情项目多还刺激~推荐来玩
石牛寨风景优美，体验项目又刺激，适合旅游胜地。
这里旅游体验感非常不错，风景优美，工作人员服务也不错，非常舒服
网红打卡了石牛寨的悬崖秋千，步步惊心，玻璃桥，VR冰雪世界。惊险刺激，冰火两重天，冰屋K歌。真的很有意义，带着妹妹一起去得，小朋友都不肯出来。值得
来到石燕湖是我感觉空气能有这么好 家人孩子都很开心 本来以为丛林穿越小孩玩不了 结果有教练引导我们有儿童线 一家人特别开心！
石燕湖风景真是美呀！！！还在等什么快来呀！
过年过节来石燕湖玩耍呀！！！！好多节目表演等候着大家
周末找周边的景区去散散心，来了长沙石燕湖真来对了，风景太美了
天气很好，一家人自驾游，喊泉很减压，几个小朋友抢着玩。很开心
很好玩，项目很多，风景不错，非常适合一家人或者组团出行。
天气正好，石燕湖走一走，空气质量指数高，玩的又多
很好玩，水喷上天空时，可以看到彩虹，应该是光的折射。
在手机上订的票，取票方便不用排队，很棒哦！
石牛寨超级好玩，景色美，而且玻璃桥很刺激，还有悬崖秋千步步惊心都超级好玩，还想在玩一次
有趣，太有去了。特别是悬崖荡秋千，真刺激。
假期最后一个星期带着家人来石牛寨游玩，景色很好，玩的项目也多，特殊是悬崖秋千很刺激。很有挑战性。
超级好玩的呢 很喜欢  特别安利悬崖秋千 和悬崖飘椅 超级刺激的
石牛寨一日游！感觉不错，体验项目蛮多，环境卫生服务也不错，值得一游！！'
今天天气特别棒，和朋友一起过来玩的，游玩项目都全部开放了，而且还增加了新的项目，景区工作人员服务态度很好，很好玩，强烈推荐
十里绝壁，百里丹霞，千年古寨玻璃桥湖南平江石牛寨，值得游玩。
走在石燕湖的湖边，感受着这美丽的风景。来这里简直是不错的选择。
石燕湖的风景超级不错，空气新鲜，就像大氧吧，超级奈斯。
今天和家人一起来石燕湖游玩，非常开心，特好玩，强烈推荐
石燕湖太好玩了吧，不但风景好看，项目也超好玩
石燕湖一日游，超级好玩。这里空气新鲜，好的项目，又不是特别累，下次带家人一起来嘿嘿
自己的从林穿越超好玩，还有玻璃桥，很多很好玩的项目，好开心，给你点个赞
这里挺好的，走了玻璃桥，还玩了丛林穿越，还有好多好玩的项目，真的不错，没白来
景区很大，但是交通便利，项目很多也好玩，设施设备齐全。
特别好玩，悬崖秋千特别刺激，景区服务特别好，玩的很开心
趁着署假的尾声，带着家人来到美丽的石牛寨游玩，真的是一次不错的选择，里面游玩的项目很多惊险又刺激，孩子们玩的很开心，特别是景区的工作人员服务很到位，下次有时间还会再来的
体验感非常好 ，非常有挑战性，推荐大家来石牛寨游玩
人山人海，这景区确实是比较火，主要还是他们的那个秋千搞得比较好。还有那个《步步惊心》跟那个飘椅，非常刺激。值得推荐。
趁着暑假的尾声，带家人来美的石牛寨游玩，真是一次不错的选择，景区游项目很多，孩子玩的很开心，景区工作人员服务热情，很不错！下次有时间还会来
石牛寨风景优美，网红项目特多，惊险刺激，好玩
周末人蛮多的跟家人来的把能玩的项目全都玩了个遍很刺激
"第一感觉就是卫生干净，环境优美，服务一流。
   很震撼的十里绝壁 百里丹霞。见证了大自然的鬼斧神功 身临其境的感觉，令人为之震憾！
  设备设施都有更新，很多的体验项目 网红景点以及高空玻璃桥，令人胆战心惊 又很刺激，是你周末放松心态 释放压力的最佳选择。一路好风光，一路好心情。玻璃桥景区平江石牛寨！给我留下的深刻印象，值得一游，不枉此行！"
购票很方便，在网上买好就可以直接入园了，空气也特别好。
风景不错，设施设备齐全，欢迎大家来游玩..
石燕湖景区环境十分不错，服务也可以，推荐大家来玩一下，体验一下
今天来石燕湖，这里空气很好，项目很多，很适合冬季到这里来。
石燕湖很美！空气真好！项目很多！冬季到这里来玩真的好舒服。
都说景区的团队餐不好  大家可以来尝试一下实验服的美食  让你感受一下别有一番风味。
天气晴朗  阳刚明媚 微波荡漾  碧水连天  此时的石燕湖 多么的让人流连忘返
进入石燕湖，风景好，服务也好，拓展那个项目 超级有挑战性
很喜欢，一家人一起上来爬爬山，看看风景，我一玩悬崖秋千玻璃桥，我好了，下去玩一下冰雪世界，一家人蛮开心的
"八月温暖季
 与爱同心
? 相约平江石牛寨，看百里丹霞，玩悬崖秋千"
石牛寨景区空气清晰，风景秀丽，玻璃桥走惊心胆颤。
视野超好，一览众山小，悬崖秋千值得体验下
去的时候以为不怎么好玩的，结果出乎意料，里面很好玩，由其是那什么悬崖秋千真心刺激，下次带上朋友们还要去
玻璃桥景区值得一游，很多刺激项目。适合一家人游玩
很好，景区服务态度很好，来的时候天气也不算热。你提了很多项目。并且体验了很多项目
景区里面很好玩，规划很完善，刺激体验项目都在一个地方，悬崖秋千跟步步惊心真的是好刺激。
进入石燕湖，有淡淡的清香味，这里还有咕咕手势，游船跟游乐场项目全。
石燕湖有好多好多玩的地方，玩得开心点。我喜欢。下次还要来。
石燕湖美丽的风景，好美啊，让我舍不得离开。
石燕湖的玻璃桥特别的刺激，很多项目也非常的刺激
石燕湖风景特别的美，清山水秀，下次还会在来
炒鸡好玩，推荐朋友、家人一起来玩！！！！
好玩，特别是玻璃桥，丛林穿越，简直是特色项目
首次来石燕湖公园游玩，那里山高水秀，风景如画，空气清希，是我们上班族去游玩的好地方
一直的好天气，早就做好了准备，下午才到，三点钟上山天气没有那么热，百里丹霞的风景确实很美也同样体验了悬崖秋千还最新项目飘椅，玩的很开心！！！
今天来到平江石牛寨游玩，网上购票取票都超方便，坐着观光缆车上山，一边看风景一边游玩，玩的项目特别多，好玩值得去，值得推荐。
最美平江石牛寨，国家地质公园，丹霞地貌，一牛二龟三关隘，四桥五寨六线天，七奇石，八寺庙百零八崖景无边。
工作人员服务态度很好，风景不错，值得大家来游玩。
这次出游很满意，超喜欢，下次叫组团和朋友来
石牛寨风景秀丽，还有水上的一些项目可以玩，还有很多免费的体验项目，不辜负我大老远来这里。
很好玩，还有冰雪世界，很多新项目，很是刺激呢
石牛寨适合一家人出来游玩，游玩的项目也多。
石燕湖山青水秀，旅游的项目多多，有丛林穿越，亚热带森林公园，景色迷人，是值得游玩好地方。
空气特别好，进去以后就感觉特别舒服，真的选对了
石燕湖挺好玩的，下次应该还会来，离城区不远
风景好。服务态度石燕湖的天空廊桥刺激，有挑战性。
石燕湖风景秀丽，被誉为天然大氧吧，游玩项目又多又好玩，特别是拓展训练丰富多彩，工作人员服务热情周到，是旅游的好去处
"好山好水好风光
一切美景尽在长沙石燕湖！来得很值哦！"
超美的石燕湖乐趣多多，下次休假再来。朋友们来玩哦，惊喜随处可有。
亲们，石燕湖确实好玩，景好，到处欢歌笑语，
悬崖秋千和步步惊心很刺激想挑战还是可以试试的，而且下山后还可以去爬飞拉达
作为第一个建玻璃桥的石牛寨还是很有特色的，白天爬山走玻璃桥玻璃栈道看风景，晚上看篝火晚会一天行程满满的收获
在玻璃栈道到石佛山索道自检的自然风景很不错，值得一看，体验的项目基本上都在玻璃桥旁边
飞拉达还是很刺激的，爬在悬崖上下面超级刺激！有机会还要挑战更高的线路
景区名不虚传，不愧是亚洲第一座全透明玻璃桥，惊险刺激，园内游玩项目多，员工服务态度好，专业素养。
游山玩水好心情，观花赏月养心性；观海弄潮心澎湃，自由自在乐开怀；尽情地投入到大自然的怀抱去放松放松吧，祝你旅途开心！
一家人去的玩的很开心，景区的环境很好，风景壮观，玩的项目多
风景不错，驴妈妈购票也方便，直接刷身份证就可以进去了，还不用排队，太棒了！
今天学校组织到石燕湖游玩，孩子们都玩疯了，好可爱。
阳光明媚，我们俩姐妹在石燕湖玩得很开心，这个点拍照片特美
今天在石燕湖玩体验一下丛林穿越好刺激哦。
今天随着公司到石燕湖来游玩，这里景色真不错，好美哟！
石燕湖真是个不错的地方，来过以后都不想走啦。
好地方空气好，一家人出行必备地，好久没出来啦，来石燕湖游玩选对地方了。
石燕湖的空气清新游玩项目也很多，下次还要来。
非常棒，景色优美，空气清新，推荐给朋友了，景区的项目也很多。
满意
满意
【点评有奖第14季】满意
【点评有奖第14季】满意
【点评有奖第14季】满意
【点评有奖第14季】很美的丹霞地貌，有令人胆战心惊的玻璃桥，值得一游！
【点评有奖第14季】国庆人太多，缆车等候近两小时，过玻璃栈道还有点害怕，玻璃桥时由于人太多反而没感觉。
【点评有奖第14季】国庆出游的，空气非常好，典型的丹霞地貌，一个个山包像巧克力面包，非常壮观，只是坐索道的人有些多，国庆的山上全里人，数量已超过景区的承受力了，建议多开条索道。周边小吃很不错，物价实惠，是度假的好去处。
醉美石燕湖，山青水秀，空气好，环境好，服务好
体验感很好，一元就能体验喊泉，悬崖秋千，很不错哦
青山，碧水与全透明天空廊桥相互映衬，人在桥上走，可清楚看到湖面风光，刺激
石燕湖超级好玩           空气好
石燕湖项目很好玩，而且游玩项目很多，160的价格超值，值得推荐
石燕湖空气好，风景优美，是一个游玩的好地方
项目多！适合放松心情的地方！值得一来.石燕湖。
好地方！空气好、一家人出行必备地！好久没出来了.出来散心选对地方了.
【点评有奖第14季】网上订票特方便，不用排队取票，可以直接刷身体证入园
【点评有奖第14季】网上订票很方便，不用取票，刷身份证可以直接入园。
【点评有奖第14季】网上订票的确方便多了，不用排队取钱，直接身份证就可以当做门票了。
【点评有奖第14季】一家人兴致勃勃的到了平江，满怀欣喜的看了闻明已久的玻璃桥，不长大约50米的长度，从头到尾我都不敢望下看，最后还是忍不住瞄了一眼，去了玻璃桥还是要看看，人多，买了缆车票浪费了，人太多了，要等一到两个小时，爬山上去的，用了40分钟，体力好的没问题，很陡，最后在上玻璃桥的地方坐缆车下来的，提醒去的朋友，车停路边上，应该是不收停车费的。
【点评有奖第12季】满意
【点评有奖第12季】不满
【点评有奖第12季】满意
【点评有奖第12季】景点还可以，就是要吐槽驴妈妈这个平台，出票等了老半天，明明是他们自己的问题出不了票，还故意说是我们身份证多顶票导致无法出票，让换身份证或者退款，申请退款然后换张身份证继续订票时说还是出票失败，最后他们自己在那边倒腾，才出的票。如果一开始就能想到自己倒腾而不是让顾客去倒腾，相信自己会发展得更好。最可恨的是，出现了这种问题，自己还无处投诉。
好地方！空气好、一家人出行必备地！好久没出来了.出来散心选对地方了.
丛林穿越很挑战，悬崖秋千很刺激。石燕湖真的蛮多东西玩的，空气也很好
石燕湖很不错，很好玩。空气很好 玩的东西也挺多的，下次还是要来这里
石燕湖空气好，山青水秀，游玩的项目也很多
石燕湖风景优美，空气清新，项目多，工作人员服务热情
石燕湖玻璃桥特别刺激  游玩项目也很多 工作人员的态度也很好强烈推荐
石燕湖风景秀丽 空气特别清新 适合全家出游
长沙石燕湖景区的喊泉好玩好玩好玩，下次再来
【点评有奖第12季】这个景点全程还是有点长度的，那天太阳比较大，而自己没有做什么防晒措施，景色一般吧，因为远处有雾，看的不是特别清晰，不得不吐槽一下那个缆车，超级慢，而且里面特别热，如果大夏天去坐那个缆车，我觉得人还木有到山上就已经要中暑了，强烈建议缆车里面装个风扇或者通风弄好一点，坐那缆车太难受了。玻璃栈道和玻璃桥一点都不恐怖，挺好玩的。全程特别热，只用相机拍照就没有用手机拍了，所以没法上图
【点评有奖第12季】在驴妈妈旅游网买了门票方便实惠哦。比在进园门口买优惠。
【点评有奖第12季】风景很不错，节假日人流量很大，坐缆车要排很久对才可以。
【点评有奖第12季】主要是在入口处要排队排2、3个小时才能坐上行缆车
【点评有奖第12季】风景很美，栈道很险，玻璃桥很刺激。但是就是不该五一去，人太多了。上山坐缆车排队花了两个多小时，玻璃桥排队花了一个多小时。节假日去建议自己走路上山也只需要40来分钟。
【点评有奖第12季】一家人自驾去的，轻松，方便，好玩，值得推荐
还不错，和男票坐缆车上去的！开始一段路还挺难爬的。后面的路比较好走.唯一不好的就是玻璃栈道路太窄还从两边放人！有点堵！
【点评有奖第11季】石牛塞风景优美,山青水绣,而且是天然的氧巴,特别是走在波璃占道上心脏跳的厉害,但对自己的胆量和易志是个极大的锻炼。当我战在玻璃天桥上，跳望美丽的山峰，高兴的无法用语言来表达！呵！祖国山河太美了，真叫人是心广神怡！
快来石燕湖体验一下喊泉……真的是刺激………舒服
石燕湖好好玩，玻璃桥好好玩，推荐大家来玩
非常棒，景色优美，空气清新，推荐给朋友啦，景区项目也很多，适合带家人过来玩
玩的地方很多，还是石燕湖好玩。服务态度也好
长沙石燕湖第一次去 很不错 项目体验多感觉也很好 服务也棒棒的
很棒的景区 服务很好 汉服美美的啊爱旅游的可以去
好多项目啊好好玩啊爱死了还是4Aji景区门票也不贵
很满意石燕湖景色优美环境清新自然保护区哦
推荐线路很好，从大门右边的石佛山缆车上山，人很少。缆车也不需要等待。2年前来过一次，景区比以前规范了很多。玻璃桥还行。运气比较好，没有雾，谷底看的一清二楚。
和朋友们一起去得 休息时间一起爬山 拍照 游玩 体验玻璃桥 健身 刺激 小腿酸痛并快乐着 青春万岁 友谊万岁 石牛寨万岁！
【点评有奖第10季】垃圾.门票还要我们一个在加10元等于没有优惠.
风景还是挺不错的！就是爬山太累了！今天脚痛得不行！我们是两点上山的，五点半的样子就游览完了，玻璃桥那里人最多，玻璃栈道的景色不错！
景区还在建设中，服务设施不完善，标示不清楚，当天太热了，没玩够，下次还去
玻璃桥有点脏，风景很美，就是下来的路段准备坐索道的，结果走错路，就直接走下来了
取票很方便，就是路程太远啦 一上午都在车上 ，下午回来车太少了很早就没车了 ，只能在那住一宿，早上也很早要坐车又是一上午。真的真的太偏啦。总体风景还是不错的
【点评有奖第9季】景区管理很差，路牌都不规范，害得我们走错了路，气死了。
和家人一起去的，玩了之后的很多天才来评论，家人玩的很开心，说下次还要来玩，去酒店吃了中餐，饭菜还很可口，分量也很足，很不错，玩的项目也很多，值得推荐给大家！
和朋友一起去的，本来还没有什么期待，没想到去了之后很好玩，喊泉玩的真过瘾，还看了表演，一天下来很充实，酒店饭菜很可口，房间很舒适很干净，服务很好，强烈推荐给大家！
石燕湖玻璃廊桥上走一圈，在湖边迎着风，给心灵放个假。
石燕湖是一个旅游的好地方，趁着阳光明媚，和家人一起享受美景。
美丽的石燕湖  景色优美   体验项目多
第一次来石燕湖  景色优美  适合朋友一起来游玩
总体来说，景区的一些规划还有服务环境，这些都很好，那这一趟值得
服务好。态度好。风景秀丽。欢迎来旅游。这里好多项目都是有挑战性的。
是岳阳比较好的景点，比张谷英好多了，要去哪玩的话这里的确值得推荐，驴妈妈上买了很多次票，体验都不错，推荐。
我买九张票，要我写九个点评。。。。。。。
上山之前准备好零食吧，在山上要待还蛮久的
从长沙开车过去三小时多一点，各位需要做好准备
好多景点没有去看，玻璃桥和玻璃栈道走上去还是挺怕怕的(>﹏<)
风景还是很美很壮观的，我大弗兰有这等景色还是挺不错的
我已经无话可说了。。。地方性的景区还没建设到位
景区一定要加强管理啊！不要糟蹋大自然的馈赠
风景好。适合游玩。服务也好。好多项目有挑战性
石燕湖风景美美的，项目特别多，又好玩，工作人员热情又周到
这次团建让我们更深刻的体现了团结，拼搏，坚持的意义，感谢石燕湖，超级棒。
满意，非常好。期待下次旅行。希望下次时间可以更充裕，停留时间更长点。
石燕湖知  美呆了   好东西就应该和朋友分享。
价格性格比高   预定也很方便，体验感非常的好。
石燕湖是一个风景优美的好地方。项目多   工作人员态度热情。
被誉为天然大氧吧的石燕湖风景秀丽，景色宜人，服务态度好
建议大家去之前先做好功课，这个景区分三大块，玻璃桥，玻璃栈道和石佛山栈道。大部分人都是先去玻璃桥再两个栈道二选一或者走不动了直接下山。建议反着走，先从入口左边上山游览栈道再去玻璃桥，过完玻璃桥直接坐缆车下山就好了，一是时间精力有限，风景都在栈道那边，如果过了玻璃桥就下山了未免可惜（因为从右边上去玻璃桥要爬一两小时，而且玻璃桥处人巨多，排队也很耗费体力）。二是缆车上山要排队两小时，下山则不太需要排队。别想着能徒步走完整个景区，不是每个人都是登山爱好者。而且三个景区不在一条线，想全部游览完得走很多回头路
景色很不错，人超级多，但是景区建设和服务完全跟不上，入口处坐缆车上山仅有两台在运行，周末排队起码排两小时，但是不坐缆车上山呢，最终结果就是完全没有体力走音乐玻璃栈道那边，因为从那边下山的话最快也要两三个小时，体力完全不够，但是那边又是自然风光集中地。我最终往音乐玻璃栈道方向走了一小段，问工作人员说还要两个小时才能到山下，然后我又往回走，到一线天那里下山，走了大概四十分钟过了石佛寺才到一个小卖部那里坐面包车下山到停车场。整个行程下来就是一个字：累，所以千万不要带小孩去。而且景区指示不明确，问当地人也是各种说法不一致。景区配置跟不上也不是一点点，景区我看到有三个洗手间，售票大厅一个，好汉桥旁一个，仙人海餐厅处一个，但是地图上都未标注出来，而且好汉桥那个完全被排队的人群挡住我当时都没看到，囧。然后为什么不要带小孩，一个是累，另一个就是不安全因素太多，上山时很陡的地方也没有护栏，抓都没有地方抓，下山时石佛寺那边都不是台阶，而是表面沙化的土坡，同样没有栏杆，那一不小心就是多米诺效应了。而且我们坐的私人面包车下山，路上别提多危险了，路边就是悬崖，道路都是坑坑洼洼的沙路，危险性极大。这些都是景区管理的缺失，希望那么好的风景不要被埋没了。
门口还没修缮完，里面的风景还是蛮漂亮的，就是下午没车回来，比较不方便。
适合看特殊地貌～全程带小孩用了4个小时，主要是排队过玻璃吊桥，建议大家从左边先走玻璃栈道再过桥，可以节省鞋套5元，但是很疲劳，下山更陡更艰难～～～说到鞋套，反复使用的布质材料，收5元不应该，所以服务给3分！
山很有特色，整个地方都是这样的山头～基本上植被无法覆盖，就是人太多，而且时间段集中，玻璃吊桥与栈道是特色，建议太家在上午九点半之前开始游玩就没什么人，中午就是高峰期！
这里买票便宜哦，优惠了不少，以后旅游就在这里买票了
不是节假日去的，人不是特别的多。 (^_^)
不在乎驴妈妈会退钱给我，但要提醒更多的朋友网购票要谨慎
山美，水美，人更美。服务态度好，风景也好
石燕湖山青水绿，有好多游玩项目，玻璃桥值得走一走，这些项目都好玩的。
真的很棒啊，环境都很好，值得一来石燕湖，好风光！！
趁着这么好天气，大家快来石燕湖，太好玩！！！
环境优美，服务周到热情，所有的工作人员都很有礼貌，喜欢，下次有时间了再去，还有一些项目可再去体验一下
来到美丽的石燕湖，很开心，工作人员服务态度好
石燕湖好美，空气好，来到这里很放松心情，游乐设施也非常的刺激
石燕湖喊泉和天空廊桥体验中，很不错，下次带爸妈来
石燕湖山水美风景很美空气好工作人员热情服务态度好
看吧，石燕湖美吧，漂亮吧，赶快来欣赏美景哦
石燕湖很美山清水秀很好玩工作人员热情，很好看
石燕湖空气很棒，里面的拓展活动很好，适合小孩子和老人游玩，强生健体！
很好，石燕湖体验很棒，喜欢里面的空气，非常棒
第一次来到石燕湖，比想象中好玩 ，，，，
风景美滋滋工作人员态度好，，   ，，。
石燕湖人杰地灵，财神庙求财保平安，下次还要带着家人一起来
石燕湖新出的项目超刺激，玩的游客也特别多
石燕湖玻璃桥好漂亮。丛林穿越好有挑战性。
来石燕湖很多好玩的项目，最好玩的就是丛林穿越了，我家崽崽玩的很开心。
天气晴朗，石燕湖美美哒！我们玩得很开心。
石燕湖的玻璃桥真的很美，从桥上往下看，那风景真的很不错
来石燕湖玩，风景真的很棒，有空再过来，享受这美丽的风景
冬日暖阳下的玻璃桥很美，景区环境优美，体验感不错哦。
景区环境好，设施也很完善，游步道风景很美。
来了一趟石燕湖，这里的风景很优美，值得来一趟。
石燕湖的风景优美，环境很好，想游玩的朋友赶紧哦。
石燕湖拓展训练很好玩服务态度好工人热情风景美
老公带我来石燕湖度假，很久没有一起出来了，今天就在石燕湖好好的玩一天
孩子放假了，他们闹着要去石燕湖玩，拗不过他们，就带他们来石燕湖了，他们玩的很开心
石燕湖风景好山水美喊泉很好玩服务态度好‘‘‘
石燕湖风景优美鸟语花香空气好工作人员热情服务
石燕湖好玩，里面景色怡人。空气新鲜。游玩项目特别多。
石燕湖是个旅游的好地方，空气新鲜温度适宜。
今天天气好晴朗，和家人一起来的，石燕湖风景不错，游玩项目也挺多的，很适合一家人来旅游
石燕湖山美，水美，人更美，还能呼吸最清新的空气，值得一去的地方
景区景色宜人，空气好，项目都比较好玩，下次和和朋友再来。。
石燕湖是一个风景优美的好地方，在层林中走一走，别有一种味道
和家人一起在石燕湖完了一天，都很开心，下次还会来
不愧是四A景区，景色，项目都很不错，服务态度也很好
秋高气爽，石燕湖的秋天风景更迷人，值得一游
去的时侯天气晴朗、和朋友们一起去的、实在是不虚此行。
挺好的，景区各方面比较完善，景色好，工作人员很热情
景区可以玩的项目比较多，有意思。朋友们都是可以再来
石燕湖，性价比很高，预定也很方便，体验感非常的好！！！！
石燕湖的风景优美，蓝天白云，是个旅游的好去处
周末，和朋友们游石燕湖，走玻璃桥非常刺激。
早上的石燕湖好美，空气非常清新。值得推荐。
满意，周末来的先走玻璃桥然后游船去天街吃湖南特色风味小吃，还有树上栈道，迷宫做工程，然后还有一个极速飞速和悬崖秋千，又坐浏览车到对面，玩了从丛林穿越，财神庙，然后还到游乐场玩了一下。
团建的好去处，镭战丛林穿越，刺激好玩，有趣下次继续
城市绿心，城市旅行。在一座繁华的城市中能够找到这种地方，确实不错，让人一进入园区，就忘记了城市的喧闹，步入安静的森林。
玻璃桥不错，悬崖秋千比较刺激，给门票里的项目玩了一遍，大概在4个小时左右
石燕湖喊泉，都来体验下，超级好玩，都来都来
石燕湖超级好玩，大家都来体验体验，很不错呢
石燕湖景色美，玩的项目又多，真的很给力哦
真的太好玩了吧，下次还要来这里玩。。。。
石燕湖空气特别清新 项目也好玩玻璃桥也特别刺激
空气新鲜项目也好玩特别是玻璃桥特别的刺激
环境优美，里面玩的项目比之前过来要增加了好多
空气清新舒适透气，带家人出来散散心特好
石燕湖真心不错小哥哥小姐姐特别多哈哈哈。玻璃桥丛林穿越还有生林乐园都很好玩很刺激。
空气质量没得说环境优美不错噢嘿嘿下次带家人朋友一起来玩。
蛮好，风景好，服务好，还可以欣赏美景，项目惊喜刺激，
石燕湖项目多，刺激好玩，有想来玩的可以，既吃到美食也可以玩。
石燕湖得空气非常非常好，玩起来特别的开心。那里得人非常非常得热情好客。
石燕湖的环境非常非常好，那里得项目也非常的好玩。
石燕湖真的太好玩了，很多的项目都特别的刺激，特别是丛林穿越个cs镭战真的太好玩了太刺激了
真的太好玩了，不仅好玩风景什么的都特别的奈斯！！
石燕湖景区真心不错，风景可以，服务也好，推荐大家来玩
减泉，秋千，从玻璃桥上看风景好看，舒服，餐厅饭菜好看，好吃
石燕湖风景不错，服务也很好，强烈推荐大家来玩
景区空气非常好，战长沙的表演有很不错的，很适合天气好的时候去玩。项目也很多
秋意石燕湖，满满的红色景观值得你的到来！
中国好空气醉美石燕湖，非常适合长株潭一日游
漂亮的石燕湖真的很美  这里的工作人员服务特别到位 强烈推荐朋友们一起来石燕湖玩
石燕湖太好玩了 服务好 环境好 等孩子们放假还再次游玩石燕湖
醉美石燕湖，空气好，环境好，一天的游玩感觉体验还不错，游玩的项目也很多
石燕湖空气清鲜，环境幽美  服务好，游玩项目多
石燕湖是个好玩的地方。 适合周末带着家人一起来。
石燕湖轻轻的空气，适合出来旅游的好地方。 山清水秀。我在这里等你。
哇塞！石燕湖的人气爆满，而且服务态度好，景色超好迷人空气也好，值得游玩的好地方
石燕湖不但景色好，而且服务态度好，我值得推荐给大家来游玩
石燕湖的，长沙城里节目真好看，还有古装美女，
今天搞活动，来石燕湖，这里的空气真好，项目也很刺激。
石燕湖的景色迷人，让人看了留连不舍，下次还要来。
在石燕湖紫藤湾间浅笑回头追随笑意暖 乘风按快门
和家人石燕湖一日游，特别开心，石燕湖玻璃桥真的很刺激，游乐场项目很多孩子们很喜欢。
石燕湖一日游，非常满意，环境好，空气也很好，玻璃桥很刺激。
石燕湖如今好多项目，好玩也还刺激哈，欢迎朋友前来玩，放假带儿子再来玩一次！
好山好水好空气，最美石燕湖，打卡网红情景剧关公战长沙，好看！
石燕湖是个不错的地方 值得来玩  体验式情景剧也很好看！！
很好玩～空气质量好 工作人员服务态度特别好值得打卡
景色十分不错 空气也很好 玩的很开心 长沙城的演出很好看 推荐
工作人员服务态度很好 玩的很开心 项目体验的也棒
石燕湖生态旅游公园第一次来，走了玻璃船，玩了一下喊泉，还可以。
玻璃桥下就是石燕湖，景色不错，湖水绿的很，而且很干净，真想下去游个泳。空气真的没的说。
石燕湖风景优美，空气好，适合周边朋友来游玩
石燕湖值得大家来游玩，山好水好空气好，游玩项目很多
石燕湖景区的喊泉，喷的好高很好玩很刺激！！
石燕湖景区演出太精彩了，背景是玻璃桥很美
石燕湖还蛮好玩的！ ，白天看看风景，晚上参加一下他们的夜场活动，挺不错的
整个景点给我们感觉还是不错的，空气非常的好
石燕湖好玩，空气好，景色也美，最适合做团建活动
石燕湖景区青山绿水，空气清新，游玩项目挺多的，公司职员也热情主动，是个不错的游玩好去处！
项目多多，体验感强，群山环抱，碧水如玉，空气清新
石燕湖的白鸽好多，你抓一把玉米都会围着你转，路边的野花好漂亮，空气质量超好。
周末带着两宝贝一起在石燕湖玩，看着无忧无虑的孩子，好想念童年的时光。
来石燕湖游玩，那里鸟语花香，山青水秀，我们走了玻璃桥，玩了喊泉，过了飞索，还玩了一些项目，其中在玩喊泉的时候，你的声音高分贝高，水就冲越高。
都挺好的，空气清新，服务好，很适合解压，中国好空气醉美石燕湖
石燕湖的环境好，玩的项目多，服务员态度热情，房间卫生干净整洁，是值得大家去玩的地方，强力推荐
初次来石燕湖，石燕湖空气好，那里一些游玩的项目，有划龙舟，丛林穿越等等。我们玩了划龙舟，虽搞的一身湿了，但心里很开心。下次有时间再来玩。
石燕湖之旅……在等你来哦！表演节目也很好看
石燕湖景很美，水很清，玩的项目很多，服务的态度特别的好
快来石燕湖玩呀………空气真的好……表演也好
石燕湖，这个地方神仙一般，了不起，空气好。
石燕湖的景色好、水好、空气好是秋游的好地方
爱死了石燕湖这个地方 第一次来但是感受非常好 不论是设施设备 还是服务方面 都很满意
最好玩，超级好玩，好多好玩的，玻璃桥，还有摇桥，从林穿越，特别开心，石燕湖，真不错
石燕湖真是一个游玩的好地方，推荐，希望大家都来玩哦
无论你是亲子游、闺蜜游还是携手同游都能在石燕湖争抢C位尽情拍照 任意撒欢。
趁天气好，和闺蜜一起来石燕湖游玩。走进来就被这美丽的风景给迷住了。里面还有好多超级好玩的项目。
石燕湖里面好大，环境优美，娱乐设施齐全，空中漂流，飞索穿越，高空玻璃桥惊险刺激，观光车全程免费，园区工作人员服务态度好，值得一去…
石燕湖景区160的门票，我们玩了一天，到处都是刺激，网红的几个项目真的玩疯了，下次好想再来聚
好棒的景区  感觉身心都舒畅了呢  演出也很精彩  非常好的地方
石燕湖空气非常好，工作人员服务态度好！！
非常好玩推荐打卡关公战长沙很好看玻璃桥很好玩！
石燕湖很好玩，  好玩，  好玩真好玩！
石燕湖风景优美，表演精彩，服务态度也很好，下次还来玩
石燕还可以  跟家人一起来的  很满意，下次有时间还来
石燕湖真美……快来石燕湖玩呀！等你呢！嘻嘻
石燕湖风景好，项目多，工作人员服务热情，适合各种人群游玩
"我欲将心比明月 奈何明月照沟渠
石燕湖的月亮好圆"
周末带家人一起去的石燕湖，比起上次来又增加了好多项目，特别是玻璃桥，站在上面视野开阔，空气清新
体验感满分 1000000分 哈哈哈哈哈哈哈  很不错。
一进大门口可以看民族表演，再往里走有很多的美景以及项目游玩
来了石燕湖上了玻璃桥风景很美，体验喊泉很好玩。
石燕湖玻璃桥很刺激 游玩项目也很多 值得一来的景区
石燕湖风景很好  景色优美 空气好 推荐指数五星
中国好空气……石燕湖真是好啊！天气也很好
石燕湖生态旅游景点……相约在石燕湖……等你
价格很优惠，服务也很好，东西不错，非常满意，以后再来。
今天天气好好之前就看了石燕湖来了只后发现这里空气清新游玩项目好多推荐大家来玩
和朋友一起去玩，工作人员服务态度超好。。
体验好，风景好，空气好，值得一去。。。。
石燕湖森林公园沙滩公园，让你流连忘返，只有想不到的，没有做不到的
石燕湖很好哦，下次有机会再来，服务态度很好
来到石燕湖，不但空气清新，景色更迷人！！！
石燕湖是一个风景优美的好地方，穿着自己喜欢的汉服，在层林中走一走，别有一种味道
景区空气清新，项目多，工作人员服务很热情细致，推荐！
景区环境好，工作人员服务周到，很喜欢！！
石燕湖真好玩，项目多还很刺激，工作人员也特别好
石燕湖喊泉 好玩又刺激，下次再来，强烈推荐哦
性价比很高，预定也很方便，体验感非常的好！！！！
很好玩，太棒了，工作人员非常的热情！！！！！！！！！
石燕湖很好玩 剧很好看 棒 是值得大家来打卡的地方
石燕湖之旅，美呆了！好东西就应该和朋友们分享！
景区超级大，绕湖一周只怕有七八公里，适合户外环湖跑，幸好有观光车免费乘坐
位置有点偏 但是很值得来这一趟 一家人玩的很开心 体验到了大自然的慢生活
太开心了 今天真是感受到了大自然的美 虽然路途远了点但是体验还是不错
空气好 风景美 工作人员很热情地引导我们 感觉很开心
天气真心好，空气很好，表演很给力，喊泉很受小朋友欢迎，推荐
石燕湖山水风景优美，体验游玩项目很多，下次还会带朋友来观光旅游！
石燕湖空气超级好           适合带家人一起出来玩
石燕湖真好玩        巨好玩       超级好玩
空气好……服务态度好……表演也很好看…快来快来
长沙城的表演好刺激……好好看……快来石燕湖
风景好……服务态度也很好，还等什么呢！快来石燕湖
出来的时候，阳光微风适合玩的日子、嘻嘻！
去的时侯天气晴朗、和盆友们一起去的、实在是不虚此行。
不愧是家门口的四A景区，景色，项目都很不错
挺好的，景区各方面比较完善，景色好，工作人员很热情
石燕湖攀爬乐园小朋友很喜欢，玩的好开心都不想回家了
石燕湖风景优美空气清新，亚热带森林公园很好玩
小朋友真的特别喜欢，他对我说下次还要来，看到他开心，我也特别开心
玻璃桥上真的感觉特别好，下次还要带我爸爸来
和家人一起在石燕湖完了一天，都很开心，下次还会来！
石燕湖山美，水美，人更美，还能呼吸最清新的空气，值得一去的地方
美丽的石燕湖我们又来啦，玻璃桥，喊泉很刺激哟
石燕湖很值得一去，跟家人朋友们一起来散步 空气很清新。玩的东西也很刺激，下次还要过来玩
很值得一去的石燕湖，玻璃桥走在上面胆战心惊的，悬崖秋千很刺激空气还很清新，下次要带家人朋友过来
石燕湖还不错，玩的东西很多。空气也好，里面的工作人员态度都很热情的
石燕湖的风景特别的美，空气也特别的好，，
今天公司组织去石燕湖，玩了一天，里面的工作人员也特别的热情
买的是160的套票，项目比较多，景区也很大，有船也有游览车，交通方便，适合一家人过来玩
很好玩，项目多景色好，而且空气清新，推荐给大家
景区里空气水质都很不错，主要是套票项目丰富，性价比高！推荐丛林穿越，对于喜欢冒险的小伙伴很有挑战性！
旅游选择石燕湖确实是个不错的选择，好玩美丽
玩好，好玩还是选择石燕湖是最正确的旅游景点
下次还想带朋友来一次 石燕湖的飞索太好玩了 俗话说 尖叫让人忘记烦恼
和家人的第一次旅行就看到大家推荐的石燕湖 风景好 环境好 让人心旷神怡
和家人一起来的，主要是看风景，空气也很新鲜！长沙城的演出很好看的
喊泉的高度最高一次喊了41m，下次带父母来体验一下。
唉，一不小心就喊出了60m，自己的肺活量也还行吧。
真的十分好玩额，下次还要来玩，带老婆孩子父母一起来。
今天能带上家人出来户外散散心，石燕湖离市区较近，空气下错！
石燕湖丛林穿越好玩，体验了两条线路，刺激！
景区可以玩的项目比较多，有意思。朋友们都是可以再来
项目非常刺激，尤其是丛林穿越，下次一定再来体验其余的线路
景区景色宜人，空气好，项目都比较好玩，下次和和朋友再来。。
性价比不错，风景啊，空气啊，项目啊都是很满意的，
空气好，服务也很棒很满意下次带朋友来玩。。。。。
石燕湖游玩项目太好玩了，和朋友出来在这里玩了一天，很充实。下次带家人一起来
这次是带着家人和孩子一起来的，风景和空气都非常好适合带家人来玩
非常棒，又刺激，我们玩的都很开心。。。。。。
很满意！！！不错的地方会常来！！！！！！
跟家人一起来的,他们都很满意中国好空气  最美石燕湖,下次还会来
快来玩耍吧！风景好空气好……喊泉更刺激………快来
真刺激呀？快来石燕湖玩耍吧！真的非常好！！！！空气好
景区风景美美的，空气清新，项目超多超好玩，下次再约
满分石燕湖是我去过最好玩的地方了空气无污染
满分石燕湖是我去过最好玩的地方爱死了……
"很好玩很多项目都很适合好看
石燕湖太美了"
跟家人玩的很开心，下次再来一起玩，介绍朋友来
好玩！跟家里人玩的很开心，下次再来再来再来
长沙石燕湖景区，空气好风景美，适合拍照的地方，真是青山绿水
今天来长沙石燕湖游玩，体验了喊泉挺好玩的，上玻璃桥，风景太好看了
风景很美，项目很好玩，下次可以介绍朋友过来玩，特别是站在玻璃桥拍照风景太美了。
一家人过来玩的，很开心，有能玩的有能看的，有表演，玻璃桥很刺激，风景很美，树上穿越很好玩，石燕湖里面还有很多3D画，拍照很逼真，小孩子很喜欢。
这是什么神仙景区，空气也太好了吧，妈妈，我要来石燕湖玩，玩，玩两次好吗？好的，谢谢妈妈
带着小可爱在玻璃桥上，很棒的一次体检，小家伙都舍不得回家了
晃桥上的摇摆，喊泉上的一嗓子，很棒的一次游玩。
很好的一次旅游体验，玩的项目很丰富。园区自创节目很新雅。
天气转凉，到石燕湖来转一转，风景很美，玩的很开心
风景不错，尤其是这个季节，不冷不热，看到了很多学生秋游哦
空气相当好，喊泉很减压，工作人员态度也很不错，适合一大家子或者团队活动
跟朋友一起过来的，自己觉得来这边没有选错，第一就是风景好，第二就是这几天来旅游天气也很给力。
很适合打卡的一个地方，风景超好。下次一定拉上闺蜜一起来
今天到石燕湖，正好碰到了一群小朋友在玩，看着他们觉得特别开心
这个喊泉还真是火，小朋友都喜欢，喊声带着笑声，飞扬在石燕湖湖面
石燕湖真得特别适合带上自己的家人朋友情侣一起来玩空气真的好设施也特别完善。
特别好玩，下次还要带家人一起过来玩，然后特别是镭战
跟朋友一起来的，然后这里面的公园挺大的，挺好玩的，值得打卡。
旅游就得来石燕湖真得太好玩了天然氧吧空气真的太好了
适合周末度假，空气清新天然氧吧，然后里面的设施体验项目也很好玩。
"石燕湖真得太好好玩了呀
！！！！！！！！"
超级开心，和闺蜜一起去玩的，本来以为很热，入园以后发现比想象中凉爽，跟闺蜜体验了喊泉，把不愉快都宣泄出来了，还去了森林乐园，夜场看表演吃小吃玩电音，真的很不错，推荐给了自己的同事。
今天学校组织来石燕湖游玩，这里玻璃桥真美，石燕湖空气真好。
很开心来到石燕湖，石燕湖的游乐设施好，工作人员态度好服务好
"石燕湖超级好玩，周末来到这里太开心啦
来到这里太放松了"
国庆来石燕湖游玩项目很多 浪漫又有好吃的美食一条街
好玩好玩，悬崖秋千和丛林穿越，以及极速飞索都特别刺激！！！！
超级好玩，快带上家人朋友们一起去玩哟～特别是玻璃桥，站在上面拍照，太美了
很好玩，不愧是湖南九寨，人间瑶池，推荐推荐～
项目很多，玩的不亦乐乎，工作人员服务也很周到，不错的地方。祝越来越好。
跟家人一起过来的，一家老小来石燕湖走走还是挺不错的，表演挺好看。
好好玩，真的是一个神仙地方。风景美，空气也超级的好。
风景很不错，项目也特别的好玩哈，下次再来，强烈推荐
石燕湖一场精彩的关公战长沙剧场演出，特别好看，还有互动哦
石燕湖真好玩，服务态度好，项目特别多还特别的刺激
雨后的石燕湖真的特别美，空气也很清新，下次还要来玩
石燕湖的山好美，水好甜，服务的态度好，晚上的景很好看
非常好，玩的挺开心，好的项目，这里空气好，下次大家能一起来，
都挺不错的，没白来，好的项目，玻璃桥，喊泉摇桥，都特别好玩
这里的空气特别好，最接近大自然，还有好多项目还挺不错的
今天和家人一起来石燕湖玩，这里空气真好，项目很多，这里真好玩，
石燕湖景区服务态度好项目好多玩得也开心呀推荐大家来游玩
今天跟朋友来到了石燕湖，玻璃桥特别的好玩，人站在上面感觉在空中走一样哈哈哈
石燕湖风景特别的美，环境也特别的好，特别是晚上的夜景夜特别的美
石燕湖今天的天气不错真好，是去玩的好地方，
玩的很尽兴，景区服务很好，墙裂推荐大家来玩！
工作人员服务态度很好，项目多，体验好。性价比高！
空气清新环境好，适合游玩项目多~推荐给大家！
哇！石燕湖的景色好美哦！山水涧隔清澈诱人，是个游玩的好地方
和朋友一起来的。风景美，特意来打卡悬崖秋千。
长沙周边一个还不错的旅游园区，周边游的一个挺好的去处，虽然确实有些地方需要改善，因为有点乡土，但是大家玩的还挺开心的。这个湖和山都挺漂亮的，也还算舒服。里面的项目也很多，门票包了一些项目，其中，周六的时候，水上漂流要排队，可以避开人流。还有一些私人项目是需要额外买票的，比如射击，高空飞索等，加上吃饭那些，也要花不少钱。整体感觉也还行。
石燕湖最有名的当属它的玻璃系项目，比如高空玻璃桥。这座玻璃桥是长沙目前首座跨湖的，高空的玻璃桥，这座玻璃桥有个很美的名字“石燕湖天空廊桥”。桥长200米，宽2.5米，垂直高度达100米，是一座悬索钢构桥，桥面采用全透明玻璃建成，360度无死角，便于游客全方位观景。石燕湖天空廊桥位于长株潭交汇处的石燕湖AAAA级生态景区内，从石燕湖芙蓉峰横跨越石燕湖，连接湖心南海猴岛，是湖南长沙第一座投入使用的全透明高空跨岛玻璃桥。
石燕湖位于长沙、株洲、湘潭三市交汇处，景区占地面积10平方公里。距长株潭三市10—20公里，为AAAA级旅游景区。从这个地理位置来说，石燕湖还是比较适合自驾亲子游，或者组团游的，毕竟位置不是在市里。景区里还有比如一些适合亲子游的项目也挺多的，比如森林漫步，丛林穿越，旋转木马等，都是免费的。山顶上建了一个悬崖秋千，如果有朋友想体验，也是强势推荐的。
飞索，和悬崖秋千很刺激。体验感十足，很nice
环境不错，空气也很好。适合带上家人朋友散心。
石燕湖风景优美，游玩项目也很多，值得一游。
石燕湖不亏是长株潭地区的一块绿心绿肺 依然氧吧  景好 服务好
石燕湖景色优美，空气好，服务态度好，值得推荐，特别是玻璃桥最好玩！
石燕湖的玻璃桥是好玩又刺激，站在上面看下面的风景美腻了。
石燕湖也太好玩了吧，玩一天我还没玩够呢。不是因为明天要上班，我一定要玩几天。
石燕湖是真的美耶，风景优美，湖水清澈，空气极好。
非常棒值得去体验 真的非常完美的的一个休闲地方
周末和公司一起来这边旅游，玩了一个真人cs，好好玩，下次带小孩来玩玩
周末和家人一起出来，带上父母过来散散心，环境真的特好
周末过来玩玩，环境不错，在城市待久了，过来玩玩呼吸一下新鲜空气，使自己身心愉悦
十年后再次来石燕湖游玩，那里多了好多的游玩项目，有玻璃桥，丛林穿越等等。玩了一天还没体验全部项目，有时间再去。
风和日丽的石燕湖，景色迷人，去做了次拓展训练，下次还要去游一回。
一元体验很好玩，跟家人一起出游，一起买的，非常不错的体验。石燕湖的景色也很美。
石燕湖公园一日游，绿色的世界真的很舒服，不像在外灰蒙蒙的。空气清新宜人。
风景优美，适合家庭出游。游乐场的项目很多，而且还有骑马体验，非常不错
刚走进石燕湖公园，那里山青水秀，鸟语花香，还有好多人在玩游乐项目，最好玩的是丛林穿越，下次再去玩一次。
愉快的一次游玩，项目多多，体验感多多，服务好，
不错的体验，石燕湖风景不错，价格实惠，服务同到
刺激，有胆量来挑战，太好玩了，值得大家去体验
石燕湖风景好，亚热带森林还有小吃一条街，好玩的设备也多。
石燕湖山美，水美，项目多，服务也好，值得游玩的好地方。
来到美丽的石燕湖，真的好玩极了，游玩的项目又多，是个值得游玩的好地方。
天气虽然下雨，游玩的客人很多，真的是一个好玩的地方。
今天的天气特别好！我带着孩子们在石燕湖玻璃桥上观看，石燕湖的景色迷人是个旅游的好地方
石燕湖是个值得去的地方，空气好还有游乐园挺好玩的
石燕湖真心不错，设施设备齐全，值得推荐大家去游玩。
石燕湖景区真心不错，服务，设施都很好，推荐大家来玩一次
美丽的石燕湖真的很好玩 空气清新 天然氧吧
公司来石燕湖好了一次拓展活动，虽然很累，同伴门玩的很尽兴，特别是那个真人CS镭战
国庆带着宝宝去玩了一次，小家伙特别喜欢里面的游乐场，还有好玩的秋千跟飞索
很喜欢，很满意的一次旅行，特别划算，有很多好玩的刺激项目
上次来是2015年，这次来感觉石燕湖变化好大，变好了很多。
喊泉很有意思，喉咙都喊嘶了，下次带个话筒去喊
也还好啊，没有网上说的那样，不知道地方的话，问问工作人员就好了。服务态度都挺好的
石燕湖还可以，现在天气转凉，也不会特别冷。
喊泉挺好玩的，目前最高41米记录。然后酒店这边的丛林穿越挺好玩的，工作人员服务态度很好。
石燕湖性价比真高，而且项目也不错，打卡，打卡
石燕湖空气清新，很好玩，走玻璃桥的时候，还有点小激动呢
"石燕湖风景漂流，湖水清澈，坐着轮船在湖里看风景
玻璃桥和丛林穿越是我最喜欢玩的"
石燕湖真的太好玩了，而且还添了好几个项目，都超级好玩，爱上石燕湖了
旅游多次，石燕湖之游最让人开心，下次休假还要再来，石燕湖等着我吧！
旅游选择石燕湖，真的很不错哦！点赞必须的
石燕湖的山水美的真的没话说了，服务也很棒，点赞
石燕湖新出的这个喊泉非常好玩，大家快来体验呗
非常好玩，强烈推荐来石燕湖体验这个新出的活动
石燕湖的风景优美，游客很多，玩的东西也很好，服务也很好。
石燕湖里面好大，环境优美，娱乐设施齐全，空中漂流，飞索穿越，高空玻璃桥惊险刺激，观光车全程免费，园区工作人员服务好
石燕湖风景美空气好很好玩服务态度好工作人员热情山水美
放假和家人一起出来走走，套票里项目很丰富，也挺好玩的，下次还会再来
石燕湖风景优美工作人员热情服务态度好很好玩空气好
风景很不错，玻璃桥上太适合拍照了，空气好，好评！
今天是周未，我和同事到石燕湖发现这里的变化还是蛮大的，有玻璃廊桥、极速飞机索、悬崖秋千等等高空项目，我们几个也去体验了一下，够刺激同时也有点心惊胆颤，哈哈哈总的来说还是蛮好玩的。
石燕湖一日游，空气好。是旅游的一个好地方。
最美的石燕湖真的好玩，下次休假还要来，下次还要带我的朋友一起来。
石燕湖跳马涧。捞刀河……在石燕湖长沙城看了战长沙之后，知道了这么多地名的历史来源。中间战长沙全员一起参与攻占长沙城。很有意思。
石燕湖风景好，空气清新，水也清澈，泼水节也好刺激。
今天到石燕湖游玩，这里的景好、水好、空气更好，真是天然的大氧吧，来得值
蓝色的天，绿色的山，清澈的水。石燕湖美如画。人在画中游。和闺蜜玩的很开心。
石燕湖风景优秀，服务态度好。石燕湖夏天的音乐节也炒鸡嗨
美丽的地方，服务也很好，体验很不错，喜欢！！！
石燕湖风景不错，玩的很高兴 中餐味道挺好的
"景区的服务挺好的，有什么疑问都积极的答复。
游玩的路线比较长，但是每个点都设置的很多好玩的项目。有免费的游览车坐。性价比棒棒哒！"
很好昂，感觉不错！石燕湖，好地方，太开心了！
环境优美，服务态度好，值得推荐  三个字好好好。
石燕湖很棒，体验的感觉很好，最近天气凉了，注意保暖噢，各位亲！
风景秀丽，真的很适合放松心情，以后还会来的！
和家里人一起来的，石燕湖好美啊！！！空气真好，家人玩的都很开心~
石燕湖今天人蛮多的，这里的减泉，玻璃桥，悬崖秋，真的够刺激的，很喜欢这里，真心不想走，下次一定带家人来游玩
今天石燕湖人特别多，空气特别新鲜，是一个天然氧吧，这里小姐姐们服务太度好，项目又多，值得游玩
这次天气特别的好，带家人游玩石燕湖，体验喊泉，丛林穿越，悬崖秋千项目，现在游玩项目特别多，真的很不错
去石燕湖玩最期待去天空玻璃桥，上去排着长长的队伍，一边走一边拍照，上面风景还是不错的，里面项目还有空中飞索，丛林穿越，亚热带森林公园
石燕湖还不错的旅游园区，周边游的一个挺好的去处，里面有玻璃桥，还可以游船，赛龙舟，大家玩的还挺开的
石燕湖景区里有比如一些适合亲子游的项目也挺多，比如森林漫步，丛林穿越，旋转木马等。山顶建了一个悬崖秋千。
石燕湖游玩必来体验项目——石燕湖玻璃桥，刺激好玩，风景好
这是我去石燕湖喜欢的内容，顺手收藏并分享给您的
都说石燕湖拓展做得好，公司团建活动来了，效果真的好
石燕湖算得上城市绿肺，天然氧吧！进去就是个自然生态
又是一年好时节，来到了美丽的石燕湖，玩得非常开心，下次再来
石燕湖空气好，风景优美，工作人员服务热情，项目也很多，那个飞索好刺激，爽爆了！值得推荐
石燕湖，这个地方神仙一般，了不起，空气好。
石燕湖玻璃桥干净明亮，人在桥上走仿佛置身于云海中，不信的你，可来感受下哦！
石燕湖的清晨云雾缭绕，走在玻璃桥上宛若人间仙境
等儿子放假了。又带他来石燕湖，体验运动，亲近大自然。
好想下次又来石燕湖，希望不会等不久，确实不错。
石燕湖的项目每个都好玩，我最喜欢玩的还是丛林穿越，非常有挑战性
石燕湖是个理想的，不错的游玩胜地，去过的都说棒。
早就听说石燕湖，趁着没上班、就过来看看、果然没让我失望！
石燕湖非常的好玩，而且环境好，这次是带着孩子来旅游的
去的时候、天气飘雨！不过空气清新！适合休假去玩的地方。
风景美 空气清晰 游玩项目多 强烈推荐。
石燕湖空气清晰 ，不愧是天然氧吧，玻璃桥也很刺激
石燕湖风景美 游玩项目多 工作人员服务态度好
在石燕湖慢慢游玩，坐船看看清澈的湖水，在玻璃桥上看红旗飘扬
石燕湖风景很不错，空气质量很好，套票项目也蛮丰富滴，很开心的一天
一进石燕湖大门，看到有很多人在唱歌，打鼓，我也加入其中，虽然我不是专业的，但是我真的特别开心
石燕湖游玩，一进门就感觉里面环境很好，玻璃桥很透明，走在上面感觉会掉下去，坐在飞索上面，一览湖中的总个风景
今天和几个朋友去石燕湖，石燕湖变化挺大的，在湖边慢慢走走，真的挺舒服的
不错石燕湖的风景好，服务员态度很好，项目挺多，挺好玩的
石燕湖风景很好，空气清新适合带着家人来玩，喊泉很释放压力
进入石燕湖就看到了一湖湖水，心情一下就明亮了，阳光照在湖面上金光闪闪
石燕湖的风景优美，卫生环境很好，工作人员很热情，适合带家人过来游玩
石燕湖好玩，里面的风景很好，游玩项目多，棒棒哒
石燕湖风景优美，空气清新，环境很好，玻璃桥好玩
石燕湖空气很好，喊泉很减压，套票的项目也很多，值得推荐
周未啦，溜娃的好地方，石燕湖最佳选择，山美水美，服务美。
今天休假和同事来石燕湖了，感觉变化蛮多，新的项目很好玩。
非常nice，空气好，服务态度也挺好！值得了
亲，天气凉爽了，快来石燕湖来玩！项目刺激，风景美好
石燕湖一日游，不得不说石燕湖的景色真的很美，环境也特别好，玩的项目也特别多。
我们来到美丽的石燕湖锅玻璃桥 想来玩的快过来呀
石燕湖的玻璃桥美八，石燕湖不仅玻璃桥美也很好玩哦，游乐场绝对是孩子们的最爱
国庆期间来石燕湖游玩的实合 风景很好 空气清新
石燕湖一日游，早就听说石燕湖的玻璃桥了，今天总算有时间过来玩了，玻璃桥很美，很刺激。
今天又是星期天了，朋友们打算去哪里玩啊！去石燕湖吗
石燕湖真的风景真的好，空气又清晰好爽啊！
石燕湖景区交通方便 实应周边游玩的人一日游
你来到石燕湖玩了吗？还没来的朋友不如亲自来体验一下
天气渐渐转凉，石燕湖正是一个难得的去处，风景好，空气清新，告别炎炎夏日，石燕湖给我们带来清凉一刻！！！
石燕湖里面好大，环境优美，娱乐设施齐全，空中漂流，飞索穿越，高空玻璃桥惊险刺激，观光车全程免费，园区工作人员服务态度好，值得一去…
来石燕湖玩了一天，总体来说是个蛮不错的体验，有很多游玩项目，还有表演，美食
石燕湖自然景色秀美，历史文化底蕴深厚，有跳马涧、关帝古泉、明吉简王墓、少奇先祖墓等历史人文景观，有地质学上著名的三亿年前泥盆纪跳马涧系标准组石。
长沙石燕湖国庆游玩的人人山人海好真是个好玩的地方
石燕湖真的好玩，项目很多又刺激是个游玩的好地方
今天天气比较凉爽，带着家人到石燕湖游玩，这里的景色非常的迷人，而且空气又好是旅游的好地方。
空气好，悬崖秋千很刺激，还有很多游玩项目，蛮不错的
今天天气不错，到了石燕湖走走，园内环境还可以，这里也有玻璃栈桥，蛮刺激的，人挺多的，风景还可以，心情很美丽，项目也挺多的
石燕湖公园仿佛与天空融合一起，景色优美，拓展好地方。
石燕湖的一个早晨，这里景那么的美，使人恋恋不舍
石燕湖游玩山好水好，游玩的好地方，下次还要来。
秋雨让石燕湖成了仙境哦，真的是特别美，太值啦
石燕湖游玩，服务好，山水优美，体验项目也很多。
石燕湖风景秀丽，游玩项目很多，服务态度很好，真是旅游的好地方
风景很不错，空气清新，很合适假期来放松放松
今天走进石燕湖，这里的景色真好，而且体验的项目又多，值得一来
石燕湖的项目很多，很开心，很快乐，下次周末我带着家人一起来这景区游玩
玻璃桥上好刺激。有胆量就试一下。在石燕湖
石燕湖真好美山清秀水，我喜欢下次一定会再来的
石燕湖是个户外活动选择的好地方，山青水秀的环境，户外项目也是挺多。
今天石燕湖天气真好适合到处看看清爽的一天在这里玩得开心。
今天天气非常好，听朋友说石燕湖是个好地方，今天到石燕湖游玩，项目非常多，值得推荐
早上的石燕湖非常美，空气非常好，适合任何年龄的人来来旅游
公司来石燕湖拓展，拓展项目多，非常不错的一次活动
石燕湖适合亲子游，项目挺多的，比如森林漫步，丛林穿越，旋转木马等，都是免费的。山顶上建了一个悬崖秋千，如果有朋友想体验，也是强势推荐的。
石燕湖的风景优美，山青水秀，是个天然大痒吧
石燕湖不愧是长沙的天然大氧吧，这次过来也是朋友推荐的，这边的工作人员很负责任，有很多自己不明白的一些东西都会引导我们。下次再带朋友一起过来玩。项目也比较的多，惊险刺激。好评
陪家人一起过来玩，非常愉快的一次旅游，石燕湖的项目，很具有挑战性，很能释放自己，下次再过来玩，强力推荐好评。
石燕湖一日游，项目刺激风景秀丽，下次带朋友再一起过来玩。
这里空气清新，环境舒服，风景优美，真的很适合团建活动！
我们是一家人去的真的好玩，而且服务也非常的好！值得一去哦。
石燕湖一日游，项目多，体验感很不错，值得下次再来！
真的是生态旅游景区 空气好 风景好 服务态度也好 项目好 设备好 简直了！！
很开心的一次游玩，工作人员服务态度好，喊泉值得体验，非常释放压力
周末和闺蜜一起来到石燕湖景区游玩，这里的游玩项目又多又好玩，一天的时间都不够，下次还要来！
石燕湖景区风景好，服务好，项目多。大家可以来玩一下。
景区空气非常清新，舒服，游玩项目多，值得推荐！
石燕湖风景优美，空气非常好，负离子高，服务好，游玩项目很多，搞拓展，游玩是最适合不过的了
石燕湖很美  表演精彩  工工作人员态度很好
在石燕湖生态公园有山有水，空气质量优，体验了一天，玩的非常开心…
有一点远，不过要的地方比较多，也很适合亲子去玩，蛮不错
石燕湖风景优美  空气清新  是个合适放松心情的地方
快来玩呀！喊出不愉快的事情……烦恼……开开心心玩耍
活动很多，走到石燕湖心情很好，非常美，工作人员态度好
玻璃桥，很刺激，项目多，玩的很开心，下次跟朋友一起来玩
长沙石燕湖风景优美，带家人一起来玩的很开心
有一点远，不过要的地方比较多，也很适合亲子去玩，蛮不错
石燕湖空气好，水好，山好，服务态度更好，负离子高，游玩项目很多，适合搞团建
几年前去的石燕湖和这次去的鲜明的对比，公园完善了很多之前没有的项目，值得一去。好地方就在身边！
这里这里很漂亮很好玩，和朋友一起玩的很开心。这是一个很美的地方
在石燕湖生态公园有山有水，空气质量优，体验了一天，玩的非常开心…
听说又新增了好几个项目，今天特意过来体验。
想找个地方轻松一下吗？告诉你一个好去处，去石燕湖体验一下吧，那里风景美到极点，项目多，让你嗨个够
石燕湖项目多，空气好，服务好，这一天带一家子玩得值得。
石燕湖风景好，空气清新，服务态度很好，又新增很多项目，刺激好玩
石燕湖风景优美，空气非常好，负离子高，服务好，游玩项目很多，搞拓展，游玩是最适合不过的了
值得推荐，长沙市民可以来这里参观游玩，天气好的时候来风景如画，游玩项目也不错，性价比超高。
石燕湖景区的网红玻璃桥，网红摇桥，网红悬崖秋千都值得旅友们去体检，还有许多拓展训练项目都很好玩，空气质量优，强力推荐长株潭附近的团队及家人朋友们来游玩…
好评，推荐去玩，风景很好，天然空气净化器！
很推荐大家来，山清水秀  网红之地  新出的晃桥也好好玩，好多泡泡球  以后还会来的
石燕湖天街 的景色非常美  小吃玲珑满目
特别好玩，新开了好多项目，下次有时间还要来玩。
来这边玩了一天，感觉景区里面的服务人员好亲切，服务也特别好，来石燕湖也玩了很多项目，晃桥是真的好玩，推荐你们去玩一下晃桥，石燕湖空气也很好。
一进门就感受到空气清新，很多项目可以体验
特别好玩哦，和家人一起来的，值得推荐！?
到了石燕湖附近就感觉周围的空气都不一样了，一踏入石燕湖的大门，紧张刺激的玻璃桥就在眼前出现了。开始不知道怎么去玻璃桥问工作人员，工作人员也很热情的告诉了我怎么去。 特别要提出来的还有亚热带森林乐园美食街，好多家商铺各种各样的吃的都有，要不是肚子吃不下了，真想把所有商家吃个遍。吃饱了之后就坐上免费的游览车去游乐场玩了，有很多刺激好玩的项目。玩完之后就坐游览车出去了，总的来说还是玩的很开心的。
这里真的超棒，尤其是进行拓展项目的时候，深深地感受到了团队的力量，大家都非常团结都拧成一股绳，互帮互助，团结友爱，当然石燕湖都风景也特别的美，让人感觉很舒适很安逸，真的超级超级推荐大家来石燕湖玩～
五星好评，石燕湖 必须点个赞，强烈推荐！五星好评，给石燕湖 点赞是必须的，强烈推荐！石燕湖真的很适合去玩，空气非常清新怡人！
漂亮，随手一拍都是一张大片啊！开心，下次叫上家人一起来玩。
石燕湖的风景真的挺好看的，蓝天白云，而且游玩项目也挺多。
石燕湖地风景是真的好，里面有好多刺激地项目，都是那么的好玩又刺激
石燕湖的风景还是非常不错的，适合假期放松放松，可以带家人朋友多来逛逛
真的感觉到了美丽的石燕湖的风景名胜真的不是一般的美
石燕湖真的是物超所值的景点 令人最念念不忘的恐怕就是玻璃桥和外婆桥了 玻璃桥的景色非常美真的玻璃桥往底下看湖水，真的玻璃桥往底下看，湖水特别清特别清澈，外婆桥就是比较晃，特别刺激。景区的工作人员服务也特别好，见到每一个人都是微笑着的，让人特别有亲切感。
真的很漂亮，很美，很值得去，推荐给大家！
石燕湖很好玩，玻璃桥刺激，飞索也很好玩，建议带了小朋友车子的可以先从里面玩起，最后走玻璃桥
天气很好，风景也佷不错。水很清，空气很清新。
跟闺蜜出行，玻璃桥风景不错，天气好，下次要带男朋友来走走，感觉非常棒！
石燕湖套票150元，里面包含了好多项目，特别值得玩的有玻璃桥，丛林穿越，很刺激，玩的好开心！！
风景优美，空气清新，值得大家带家人孩子来玩哦！
很多绿化，空气新鲜，这里也有很多游玩项目，总之玩的很开心
愉快的一天从早上开始，石燕湖的空气真好。
这个景区很不错呀，无论景色、服务、设施，都在水准之上，值得一游。
石燕湖近来增加好多项目，还有正在扩建中，期待越来越好！
感觉非常好，拓展活动的玩的非常开心，团队之间也很默契
石燕湖风景好，还有好多玩的地方。我们去了动物园。还去拉美食街。他们好开心呀！石燕湖改变了好多呀。真是一个天然氧吧。
我们玩得非常嗨！迷人的景色、有很多玩的、工作人员服务态度也很好，挺满意的一次旅游
石燕湖真是不错，下次还要来玩，玻璃桥当时走上去的时候有点怕，但是还是勇敢地走完了
景区空气非常好，实力推荐！特别适合团体活动
隔着蒙蒙的大雾看着美丽的石燕湖真的很美，特别是这种不太冷又不太热的天气，来石燕湖真的很值得，好玩好看，下次再来。
今天天气好晴朗，带着一家人来石燕湖玩耍，空气质量好，散散心，玩得开心！
石燕湖不愧为4A景区:站在这里一看，真怪，山简直变了样，它们的形状与在平原或半山望上来大不相同，它们变得十分层叠、杂乱，雄伟而奇特。
非常不错的旅行，风景优美空气新鲜！下次带家人一起
特意带着父母过来看玻璃桥的，都说风景很好，空气很好，特别是走到桥上的时候，玻璃桥很刺激，带父母周边游的好地方
空气很好，玻璃桥对于恐高的人来说比较刺激，还有很多游乐项目，蛮不错的
石燕湖有很大呀。我们一起来到了天街。去的游乐场。动物表演。好好玩啊，他们说下次还要来，玩得兴高采烈。
这次的班级活动作为家长真的很满意，希望学校下次有这样的活动还会选择石燕湖
不虚此行，是一个很漂亮的景区！尤其是空气很好！
石燕湖风景优美、有山有水、服务态度也还不错．值得一游。
石燕湖风景优美，景色宜人，空气又好，很适合带家人游玩。
石燕湖好玩，空气好，现在满山的野菊花，非常的好看。推荐来玩，服务态度也非常好。
非常开心的一次旅游、一家人也玩得很开心，第一次过玻璃球有点紧张，挺充实的一天
第二次来石燕湖了，风景很好。天街的小吃非常好吃。悬崖秋千也特别刺激。
想出来散散心吗？告诉大家一个好去处，石燕湖生态公园，这里风景秀美，人杰地灵，走进石燕湖空气都是格外的清新，至于风景我都无法形容，大家可以过来体验一下
今天的天气还好，风景也特别美，玻璃桥与别的地方不一样
石燕湖游玩体验感很不错，服务也很到位我非常满意必须给个赞
景区里面空气很好，湖面上轻雾飘渺，给公园带来了神秘感。玻璃桥惊险刺激，游乐场很受小朋友欢迎，很适合一家大小出游，而且套票也划算。
石燕湖风景秀丽，被誉为天然大氧吧，游玩项目又多又好玩，特别是拓展训练丰富多彩，工作人员服务热情周到，是旅游的好去处
石燕湖风景优美，被誉为天然氧吧，是个值得游玩的地方
石燕湖真地美，风景特别地好，下次还会在来的
很美的景区，一路的景色都很美！景区套票包含的项目很多，玻璃桥、旋转木马、亚热带森林乐园都很值得体验，天街的美食街很好吃。值得一游！！！
风景超好  山清水秀 给人的感觉都很奈斯  玻璃桥 飞索 丛林穿越 还有悬崖秋千 超刺激
石燕湖风景优美，湖水清彻新增了很多新景点和游乐设备，丛林穿越很有特色，玩得很爽。
石燕湖里空气好、环境优美，还有好玩的空中飞索、漂流、玻璃桥等，非常适合学生秋游、公司拓展、全家出游。
这里的风景实在是太好看了然后玻璃桥又特别的刺激，下次还要过来玩
周末的时候和家人一起去石燕湖里走上一番，这里距离长沙不远，却有着独有的宁静，很赞。
我们这次在这里搞拓展培训，虽说有点累，但收获更多的一个团队不管什么时候都要团结，要不然什么也搞不好。
"很开心的一次旅行 公园里空气清新 玻璃桥上风景很美
很适合拍照的一个地方呐 下次有时间叫上朋友一起来 ?"
今天和家人一起来到石燕湖，风景越往里面走越漂亮，最有感觉的还是悬崖秋千了，姐姐说很刺激，很有感觉，我就感觉这次没白带他们过来了。听说过些日子还有个极速飞索要开放，一定还会再来一次！
石燕湖的空气真的是好，很适合徒步散心，缓解压力，还有可以锻炼体能的一些项目，森林公园的动物表演也可以去看看，精彩哈哈。
石燕湖还是很美的，我玩了玻璃桥，觉得挺好玩的，和朋友在上面拍了不少照片。绕着湖边走一圈，玩个网桥，还有外公桥外婆桥，摇摇晃晃，欢声笑语，还可以荡秋千，觉得很童趣也很搞笑，和朋友都笑弯了腰。另外坐船游湖又是一件赏心乐事，令人心旷神怡。总体来说工作之余过来放松一下挺好的，景区空气清新，到处都是树木，是休闲放松的好地方。
首先感觉这个导航非常好、导航很方便准确、玩的很开心！
石燕湖生态公园，环境卫生，很不错。推荐来玩
石燕湖很好玩，很适合带家人出游，出游首选
挺不错的一个地方，可以玩挺久的，环境也蛮好的。
总体来说还行，项目游玩都挺多。空气也是相当的好，很喜欢这里。
天空廊桥上的风景特别好，还有游船可以玩，很好玩了
负离子高，蛮好玩的，风景也美丽，服务特别好。
难得天气晴好，邀好友游览石燕湖，环境、空气都没得说，项目增加了好多，那个悬崖秋千都不敢上去玩，真心不错。
景点很漂亮，非常有趣，适合团体活动，下次还要去，非常棒！
石燕湖真是个天然氧吧，带着老人和孩子一起，空气清新，服务也好，工作人员都很热心，天街那边的美食更是多种选择
感觉这个地方十分舒服，如果心情不好也可以来这里玩一玩，十分开心的，玻璃桥也十分好看，又怕，总之下次还会来的
石燕湖公园，还挺大的，玩的项目也多，里面有免费的游览车坐。适合一家人过来游玩。
风景好空气也好，夜景也很不错，工作人员服务很到位
来的很早风景超美 跟仙境一样 下次会带家人一起来
住在融景宾馆，今天早上从石燕湖出来，远处的风景真的不错，仍不住就拍了几张，石燕湖的空气非常好。
今天来了石燕湖游玩，一进门清山绿水，给人一种很享受的感觉，像一种仙境，让我感慨一句：桂林山水甲天下，此地风景胜桂林！首先，我来到玻璃桥，工作人员热情的服务，让我心里很舒服，玻璃桥也是超级美，给人也有一种刺激感，但是很安全，然后我们体验了9D电影、神舟飞碟、旋转木马、激战鲨鱼岛、丛林穿越等....都很好玩，其实丛林穿越给我的印象最深，一个挑战难度比较高的项目，不过我通关啦，其实有简单的路线，也有难的，看个人体质挑战了，我觉得这个风景区非常不错，对得起我买的门票，值得推荐给亲朋好友过来玩，很棒！
石燕湖非常好玩，游玩项目也多，服务态度很好，风景优美，空气清新
石燕湖的风景很不错，网红玻璃桥很有特色，走了个玻璃桥很刺激，门票很实惠，挺满意的！
石燕湖的风景非常美丽，丛林穿越，特别好卖，大家可以来玩玩喽。
非常好玩，项目很多，服务态度很好，没白去
石燕湖超级多好玩的 服务态度也好 我和朋友们都经常组织去旅游
我和朋友一起去石燕湖玩了一天，那里空气特别好，游乐设施也很的，最记要服务也很好。
石燕湖一日游玩的很开于其是那个丛林穿越玩的开心。还有那个空气真的很清爽   大值得一去哦
石燕湖空气质量很好，很清新，风景也不错，尤其是玻璃桥上的风景很别致哦。
今天来到石燕湖旅游让我们有很好的感受，特别是玻璃桥和天街美食有点新颖感，服务非常好。
哈哈，这次石燕湖旅行来对了，长家玩得很开心，主要是增加各种好玩好吃的新项目，各方面都很好！
风景很美，空气很好，有空可以多带家人来走走
天气有点冷，来的时候多穿点，下雨有不少户外项目不开放，需要选个好天气过来。
风景好，空气好，适合一家去玩，真好明天会更好，加油
石燕湖美极了，我们下一次休假的时候还要来到美丽的石燕湖
运气不好，阴雨天气来的，本来不准备入园，到售票窗口咨询了下，本来就是奔着家门口的玻璃桥来的。售票员很热心的解答了我们的问题，服务特别好！到景区里，风景特别美，照了了许多美照，景区非常人性化，即便下雨天气有些户外项目不好体验，但是还是很值的。
非常不错，而且石燕湖的景色也很好看，下次还要来玩！
石燕湖公园仿佛与天空融为一体，如人在天空走，景在脚下游！感觉伸手就可以触摸蓝天白
跟朋友一起来的，景色很好，空气也清新，项目多而且好玩，下次有机会再带家人过来，总之，五星好评！！
emmmm真适合带家人来，空气很好，网红项目比较多。家人感觉都很开心，推！
石燕湖环境非常的好，房间设施设备挺好的，是和父母一起来的，在石燕湖玩的很开心，下次带同事一起过来，石燕湖是一个值得去的地方，强力推荐。
景区好玩的太多了，玩的很开心，飞索惊险刺激值得体验。
一群好友相约到的石燕湖，空气确实不错，为玻璃桥而来，确有导游说的诗情画意，推荐森林乐园的周公城
石燕湖风景优美，空气新鲜，服务也很不错，强烈推荐，下次一定还会再去玩的。
绿水青山，旅游的好地方，门票也特别实惠，重要的是空气很好，大自然的天然氧吧，风景那是没话说，体验的项目很多，基本上是边走边玩，想旅游的可以来这里！
几个好友周末一起来的，虽然有点下雨，有的项目没有玩，但是风景很好，服务也特别热情，等天晴的时候再来
石燕湖风景很美，空气好，服务好，游玩的项目也很刺激，丛林穿越很挑战自己的体力，臂力，很好玩，强力推荐
以前还是读大学的时候来过，这次过来还不错，下次约几个小伙伴再来
石燕湖风景真的不错，风景优美，很适合一家人旅游。
风景如画，跟好闺蜜一起来的，工作之余来散散心，这里风景环境什么的都很好，项目也有很多个，都体验不过来，值得来玩！
石燕湖非常好玩，项目很多，服务态度很好，风景优美，空气清新，值得一去
石燕湖山青水秀，阳光明媚，我们一家三口石燕湖一日游，服务态度好，热情，这里美女导游一直陪同，一路讲解，餐厅饮食非常好吃，菜品很精致，服务员态度热情，舞蹈，介绍更多朋友过来游玩
"电子导游非常容易理解
景区里面游玩项目也比较多。
赞 (′?? ? ??`) ?"
非常好，不错，石燕湖下次再来，带家人也来
这次来石燕湖真的很值，石燕湖的玻璃桥很漂亮，还有深林乐园的丛林穿越，都很好玩，，最刺激的就是高空秋千了，有时间和伙伴来石燕湖旅游吧！很值得哦！
一家人周末来石燕湖玩，玻璃桥还是蛮刺激的，正好人不咋多，玩所有项目都没有要排队
前晌，听朋友说石燕湖好玩，昨天去了，果同凡响。里面有很多项目可以体验，许多都包含在套票里面，像丛林穿越，玻璃桥，神州飞蝶等等，项目又好玩，又刺激，我最喜欢，还要介绍我的朋友去体验。石燕湖，我下次还要再来。
石燕湖风景不错，放假来散散心也是挺好的，远离市区像世外桃源般的仙境，推荐给需要换换心情的朋友们。
周末带着宝贝游玩了石燕湖，体验了一些宝贝们不敢玩的项目，很刺激，尤其是那个丛林穿越，刚开始宝贝们不敢玩，体验了一把后，还想玩。说下次还要去玩。
石燕湖风景特别好，含负离子高，山好水好空气好，服务态度也不错，适合旅游的好景点。
下雨天去的，周末嘛，挺多露天项目虽然没有开放，但是门口的工作人员真的很用心的在为我着想，各种提醒。风景很棒，下次会再来，因为想玩项目啊。哈哈
一来到石燕湖就感受到了，空气格外的清新，玩了很多项目，觉得这个钱没有白花，看到我们迷路了，工作员工也会主动的问我们是要去哪里，石燕湖还是挺好玩的。
挺不错的地方，适合节假日去放松和朋友家人一起游玩。第二次还想去
超级推荐！空气好，服务热情，而且很多体验项目，超值
景区空气很好，游乐项目很全面，适合大人小孩老年人的项目都有。玻璃桥惊险刺激，亲水栈道很适合悠闲散步，游乐场旋转木马，卡丁车，飞椅等小朋友玩得很嗨！
很满意，150套票包含了很多项目，最主要的是家人们都玩的很开心，空气非常好，站在天空廊桥往下面看别有一番风韵
今天带着崽崽来石燕湖游玩，石燕湖空气非常清新，游玩的项目非常多，崽崽玩的非常开心。
石燕湖风景优美空气清新，玻璃桥很好玩，值得一去
石燕湖真的很美啊风景 空气也很好呀 难怪说石燕湖是天然大氧吧  工作人员的服务态度也很好 我很喜欢 有机会会再来的
石燕湖风景优美，空气清新，下小雨天去的，走在玻璃桥上朦朦胧胧仿佛人间仙镜的感觉，工作人员也很热情
石燕湖这个地方总体来说性价比还是很高的，值得一玩，服务也很到位！
曾经有一次和朋友秋游来过这里，这里是和朋友们聚会的不错之选，不仅空气清新舒适，风景更是妖娆多姿，推荐游客们来玩耍。
虽然去的时候天气不怎么好，但是小孩子玩的很开心，看见小孩子的微笑，就特满足！
真的超级棒，强烈推荐带家人去玩一次，环境真的很舒服，里面有些项目老一辈的人也可以玩，最后夸一下服务态度真的超级好
在石燕湖游玩，幸好有这电子导览，一路开心游玩，不担心走冤枉路，走错路，心情好，风景好，员工更热情，给于好评
真是个好地方，空气真新鲜，玻璃桥很不错！
推荐这里 超棒，跟朋友一起来玩真的超赞 风景很不错，( ?????)?- - -??
非常美丽的景区 空气特别好非常非常nice
这次带着老婆过来游玩给我一丝想不到的惊喜，下次有机会带上爸妈，一起过来！！
之前就听说石燕湖不错，来对了地方，风景优美，服务热情，游玩项目多
石燕湖来耍一波，风景还不错。游玩项目也很好玩…
今天和朋友来石燕湖风景区游玩，体验感觉非常不错，进门仿佛来到了人间仙境，第一场就是舞蹈表演，内容精彩，每个表演者微笑常在，很有亲切感，然后就是玻璃桥，工作人员服务态度很好，对客热情，玻璃桥风景很棒，美不胜收，然后就是森林乐园的丛林穿越，当我们到丛林穿越时，工作人员主动询问我们需要什么，主动过来服务我们，我心里很舒服，还把景区的路线详细给我们讲一遍，让我们知道下一个应该玩什么，玩了丛林穿越，我的感受是很不错，虽然有点累，但是可以锻炼身体，这个风景区非常好，绝对值得下次来玩，很好！很棒！很优秀！
石燕湖旅游区空气清新，环境优美，负氧离子含量高，里面有玻璃桥，丛林穿越，悬崖秋千等等，是旅游体验的极佳项目，我很喜欢，要介绍更多的朋友来玩。
石燕湖的环境非常的好，非常喜欢亚热带森林乐园的空中栈道，美食街的美食也非常好吃，推荐推荐！
石燕湖还是很不错的，空气好，下点小雨，就像人间仙境一样，各岗位小哥哥小姐姐也是尽职尽责，服务好每一个人，态度有好，每个人脸上都带着微笑
虽然是我下雨天，有一点不方便，没想到给了我不一样的惊喜，工作人员服务很热情，等天晴了我再来好好玩一次
长沙石燕湖，空气很好，景色优美，值得第二次前往
下雨的实验服，果然不一样，仿佛像人间仙境一般，特别是在你新鲜的空气，城市里面根本就想不到，非常不错，最适合休闲度假，下次有空再来
很棒棒噢！长沙周边最美风景之一，恰好有朋友想要去玩就一起了，一进大门口的广场上就有小哥哥小姐姐们在唱歌跳舞，很好看，然后我们上了玻璃桥，不是晴天也别有一番风味。后面又玩了一个飞索，上去之前腿打颤，玩的时候并没有感觉那么恐怖，还是很安全的！小哥哥也会开玩笑让我们消除恐惧感！简直游玩体验棒棒哒！五星好评不解释！
今天带女朋友到石燕湖景区玩，她玩的很开心，套票里面所有的项目都玩玩了，也拍了很多很美的照片。
和朋友一起去的景区，在窗口买的门票，然后通过驴妈妈购买了导览服务，很方便。说说在景区游玩的情况吧，整体感觉还是非常不错的，特别印象最深的是丛林穿越的工作人员及项目的游玩，工作人员很热心及耐心的讲解规则，然后整个体验感非常长。下次有时间想通过同学圈邀请大学同学过来聚聚，可以散散步，走走路，然后一起回味下大学时代，体验一次所有的游玩项目，特别是听工作人员提到的接下来开的极速飞索及秋千，绝对是惊喜中的惊吓。
风景优美，推荐大家来游玩，项目很好玩，头晕难受的不要玩太刺激项目了。
石燕湖风景真好，服务也很好，工作人员也很热情
听说了很久的玻璃桥，终于在深秋时节来到了石燕湖，景色却是一点儿没有让我失望，还有龙舟悠悠荡于湖心，站在玻璃桥上四周美景尽收眼底，非常值的一次旅行，春暖花开时还回来??
很美，整个环境不错，项目也比较多，玩的开心。
休假从长沙市区开车带爸妈去走走，前段时间听报道说是湖南首座负氧离子步道，从跳马经过然后到景区确实感觉非常不错，而且比我读大学的时候来确实多了很多很多项目，景区整体风貌有了很大的提升。我体验了新增的丛林穿越，很认真的听了工作人员的安全讲解，全程体验下来我花了30分钟，整个环节对自己都是一种挑战。然后和家人一起去看了玻璃桥，玻璃桥上卫生非常不错，特别喜欢上玻璃桥大厅及游道。下次想组织同学来石燕湖进行拓展训练。
风景很好，特色也多，适合一家人旅游的好去处
适合一家人出来休闲，放松心情。周末出来玩了一下，还不错。开心。
石燕湖旅游区很好玩，不错值得一日游项目现在更新了好多，游乐设施齐全！
去石燕湖景区玩了一下，个人感觉还不错，玩的有不少项目，也可以转转看看风景，是长沙周边不错的选择，值得一看。
空气真的超级棒，游玩项目也多走了玻璃桥，丛林穿越，游乐场。值得推荐
用驴妈妈订票挺方便的，还有一点小优惠。景区的环境空气都还比较好，因为是过节的原因，所以人非常的多，除了过玻璃桥，其他的项目基本上都没有玩，因为人太多排不到，所以有一些遗憾，下次尽量不在过节的时候去。
挺不错，免去了排队买票的烦恼，景区的玩耍项目也很不错
一般
不好玩，套价项目人太多了。不值这个价，下次再也不会有去的欲望
满意
风景很好 走了两万多步 一天的游行很开心很顺利 推荐～
风景很好 走了两万多步 一天的游行很开心很顺利 喜欢跨岛飞索 很刺激 希望石燕湖能多一些吃的纪念品之类的东西 这次和家人一起去的在玻璃桥旁边留下了合影 很开心 夏天的地下峡谷漂流很好玩 建议大家最好是带衣服去漂流 一定要记得存东西 不然一起带下去漂流全湿了 排队要排很久 但是最终还是开心的谢谢游乐场工作人员们 感谢你们烈日下的坚守 感谢你们风里雨里的战岗 感谢我的爸妈 希望石燕湖景区能继续扩建 最后希望游客们能保护好景区环境噢 建议大家来游玩～开心
体会很差，每个项目排队两小时，夏天真是要命，特别是管理者需要好好思考一下，空中漂流项目人多的占满整个排队区域，居然他们还要午休，让顾客干等，当等了两个小时你以为可以进场的时候，你才知道那只是他们的上班时间，还要准备，放水半小时，燥热，拥挤，问工作人员还没有一个人搭理你，人多，本是很对景区的通病，但至少管理者要积极应对，采取相应的措施，安抚好排队的游客，不能觉得理所当然，没有办法。
景区服务很差劲，人多，票面上的项目根本不可能游玩，要玩的话至少要排两小时的队，为一个项目排队两小时还会有什么好体验，特别是夏天，最后都放弃，只在景区走一圈就返回了。
一般
满意
不满
小孩玩的还不错，漂流衣服容易湿最好带套替换的。景区里面买水吃饭价格有点坑人。
总的来说还行，不管是情侣还是亲子游，都可以去玩玩。漂流衣服容易湿最好带套替换的。景区里面买水吃饭价格有点黑，价格翻倍。
不满
景区不错有玻璃廊桥和惊险刺激的索道，坐上游船欣赏湖光山色很惬意
第一次用驴妈妈购票，不仅有活动优惠，而且不用取票，方便很多。
一般
石燕湖总的来说还是不错，湖水干净，很多学生组团户外拓展的，CS实战，买的套餐B，门市买150，驴妈妈145，还送了15元卷，玻璃桥和索道基本上没什么感觉，索道太慢，2分钟才能滑一个人，排队20几个人就的等半小时以上，实在是辛苦，套餐里最值得的还是，穿越丛林，身上绑着绳子，在很多大树之间穿梭，表演到是没看到什么，动物猴子表演在龟岛上，其它表演没找到地方，湖不大，比较狭长，目前只有一边有景点，要是绕湖一圈开发更多景点更好，大老远跑过去石燕湖，期待多了点，失望有一点点，总体来说90分
玩的东西不是很多，看感觉也没有什么东西看，而且地方比较偏，但是空气还挺好
进门要刷身份证，玩每一个项目都要刷身份证觉得很麻烦，又不可能一直拿手上怕掉，放包里每次都要拿来拿去的，这点觉得不蛮好
在网上买票非常方便，而且实惠，很不错哦！
不太值得票价！！！！！！！！！！！！！！！
满意
风景优美，空气清新，适合全家来玩哦！小朋友很开心！
满意
满意
【点评有奖第14季】从湘潭过去还是不远，因为不是自驾，所以交通不是那么方便。不过石燕湖的环境超级好，很舒服。
【点评有奖第14季】临时决定去那里玩，在网上订票好方便。没有让我们失望，环境不错。
【点评有奖第14季】环境优美，空气清新。带着小孩子一起，玩得很开心
【点评有奖第14季】还不错，环境挺好的。就是交通不怎么方便，没有可以直达的车。
【点评有奖第14季】由于是国庆的尾巴了，人还是依旧很多，天气也给力，环境超级好，很舒服。好可惜的是玻璃寨道没有开通。
【点评有奖第14季】满意
【点评有奖第14季】国庆期间陪崽崽出去走走，空气清新，水清澈，适合半天到一天游。小孩胆子大的可以去体验一下，崽崽挑战了穿越丛林C线，她觉得还不错。个人觉得成人票不划算。
【点评有奖第14季】9D电影包括在门票里面，但是所谓9D电影实在太坑人，最起码也得对得起排队的游客，感觉太忽悠人
【点评有奖第14季】里面的丛林探险还不错，就是有点小贵。所谓的9D电影太坑人了，需要改进一下
【点评有奖第14季】今早开始逛的，逛到晚上五点多还没逛完，风景如画美丽的很，爆晒天气也感觉不热因为两边都是树林！
满意
玻璃栈道还没有正式开放  网上订票可以体验  其他的项目离得太远也就没去  去山顶寺庙心意到了就可以  不再多少  景区交通不方便  适合自驾车前往  公交车站离景区太远 找 个人出租车往外走  景色不错
玩了一天很开心扫一扫有优惠，转一转很休闲是不错的星期天下次有空还来
整个园区都在搞装修，玻璃廊桥还没有完全完工，只有在网上订体验票才能上去，玩了一些免费的拓展训练的项目，风景还是不错的，其他的没什么可玩得了，感觉有点小贵
不满
满意
不满
满意
满意
满意
满意
满意
满意
满意
满意
【点评有奖第13季】满意
【点评有奖第13季】满意
【点评有奖第13季】满意
【点评有奖第13季】满意
【点评有奖第13季】满意
【点评有奖第13季】满意
【点评有奖第13季】一般
【点评有奖第13季】不满
【点评有奖第13季】满意
【点评有奖第13季】满意
【点评有奖第13季】满意
【点评有奖第13季】满意
【点评有奖第13季】满意
【点评有奖第13季】满意
【点评有奖第13季】一般
满意
满意
一般
不满
满意
一般
不满
满意
满意
满意
满意
满意
一般
满意
满意
满意
满意
不满
满意
满意
满意
不满
不满
不满
满意
不满
不满
满意
满意
湖面风光很棒，但是门票要98，感觉不值，里面好玩的项目都是自费，票面仅包含了几个极其无聊的项目。简直是捆绑消费。游玩感受不值票价，不建议去玩
一般
满意
【点评有奖第8季】先坐竹排到景点，创意很好。景色很好，推荐游玩
【点评有奖第8季】景区不错哦，推荐游玩。还有能坐竹排，挺不错的，景区就餐地方太少，建议多设餐厅
听说玻璃栈道和张家界都有点像，有机会一定会去。
还没有去。下回有时间再去。玻璃栈道，应该值得期待
山清水秀是个很不错的地方，就是境区配套设施还没有跟上。
山清水秀是个很不错的地方，就是境区配套还没跟上。
要不是景区还在修建中，空气还是质量不错的，可惜玻璃栈道没完成。
景区还在建设中，玻璃栈道还没建好。遗憾！
和家人的一次非常愉快的旅程，九龙江国家森林公园自然风光优美，里面的娱乐设施非常有特设，蒸气小火车超有年代感，玻璃空中飘流惊险刺激，玻璃桥搞得很漂亮，依山伴水而建的游玩栈道修得比较平坦，走起来一点都不累。另外景区工作人员态度非常好，讲话又好听。刚好又是旅游淡季，排队是不成在的，游玩起来轻松惬意，VIP的享受。再者驴妈妈上面买的门票有很大优惠，超级划算的。据说发表此条评论驴妈妈会有奖励，马上写完准备发表，坐等驴妈妈兑现了……
山山水水很美，空气清新，原生态，是个暑假度假的好地方
"环境很美，水很好很凉，
玻璃桥惊险刺激，"
满意
空气清新，瀑布成群！且游人不会太多，是个周末休闲的好地方！？？
风景秀丽，山青水秀，是个适合养老的好地方。
风景好，可惜那天下午下雨，没有爬到山顶。
我们去的这一天人还好天不是那么热，游览了天下第一鼎，并且登上了最高峰，下来的时候做的滑道，小孩子玩得很开心。
今天天气很作美，阳光下的森林，进门的福鼎都是雄伟美丽的！离开的云彩更是让我心情超好！有机会还来～
环境也就这样，只能说爬山好累，一直网上的。
省内周边游算是个不错的景点，此山路有些微险，景色绿意满山，珍贵的紫楠木遍山都是，桂花香鼻，不是旅游旺季所以人不多，没有拥挤的场面，心情愉悦！
公司不远的景区，多年一直没去。这次带家人下午去的，不错。红色纪念馆，马仁寺，还有大自然馈赠自然景观，值得看看
以为下午很热。没想到郁郁葱葱楠树林，竹林里是那么凉爽。
订票后拿票方便。景区景点还可以，值得一游
景区风景还可以，只是坐船不知看什么和表演差了点！
侠天下景区主题及亮点较为突出，且体验项目较有持色。不错的一次旅行。
满意
带一家人一起去旅游很不错的哦！走走停停欣赏路上的风景
价格实惠比景区购买便宜，换票手续快也有工作人员专人服务哦！景区景点多风景很好！空气一级棒！
不错哦！景区工作人员很和善！小火车没有坐到有点小遗憾
还不错的一次出行体验，冰雪江湖，玻璃天桥都还行！
不错的一次游玩体验，第一次走玻璃天桥，挺好玩的！
风景很美，都是奇山异石，空气很清新，设施很齐全，服务周到
马仁奇峰景区，就是爬山走玻璃栈道和过飞龙玻璃桥。从芜湖出发乘高铁到繁昌西站下，当天往返。当地交通可以搭乘公交或出租，不是很方便，建议还是跟周末一日游，更方便些。玻璃栈道和飞龙玻璃桥，虽然不高，不过也是不错的体验。那天游客也不多，拍照效果非常好。山下有个毛主席像章纪念馆，展品很多，值得去参观一下，了解一下中国的过去。总的来说，这是个不错的景区，除了门票稍贵，其它还不错。毕竟在芜湖周围也没啥好玩的地方啊，不少嘛？
环境优美，景色迷人，惊险不失安全，期待再来。
"马仁奇峰挺好，
有很多网红项目，
能跟上流行会营销，
不像很多地区的的景区，
不一样的景点一样的味道。
不过那个玻璃对我太有吸引力，
不敢看不敢看不敢看不敢看不敢看，
全程瞎子，没有看脚下一眼。"
总体来说还不错，山下很多饭店，小吃，饭店门口就是人家搞的停车场，没多少钱，景区门口也有一个大的，上山是爬上去的，没有坐缆车，从陡坡上去的，话说是真的陡，不过一路看看风景，很快就到了，先是玻璃栈道，然后玻璃桥，我有恐高，但是这次居然一点不慌，不知什么原因，走完玻璃桥可以去坐滑梯下山，这个很爽，自己可以控制速度，不用害怕的，当然不是坐到山下，坐完滑梯又坐了个漂流，然后就下山了，上山一小时，下山十分钟
整个景区不大，游玩项目倒挺多，但是都要收费。各项目玩下来也不少钱，感觉有点不值。国庆假期人很多，本想找个冷门的，想不到是这样的马仁奇峰。
第二次去了，这次去天气很好，尽情体验了一把空中玻璃栈道
驴妈妈客户端购票，非常方便，而且还有优惠！停车场很大，停车很方便，停车费10元。景点需要取票，自主取票方便，景区面积不大，年龄大选择坐索道上去是个不错的选择，来回总共80元，体力还可以就可以步行上山，山不高，很快就可以到达山顶，沿途有几个景点，特别是几个小矮人的表演很不错！大约半个小时就可以到达山顶，玻璃栈道真是不错，景区管理不错，干净整洁！下山有玻璃漂流和滑行下山，也可以步行下山，很快就可以到达山地！总体评价五星！
满意
"景区的热点就是玻璃吊桥,门票里送一张冰雪江湖的门票.一开始以为是大型的舞台剧,当走到这个所谓的""冰雪江湖""就茫然了.就是冰雕展览.还要出20元租一件羽绒服.出来后继续往前走,走完这条路后,来到码头,坐船到下一景点.坐船经过的湖其实是人工湖.是后期围起来,砍伐了很多树.
下船后,还需要一段路才侠天下景区.这段路还是有风景可以观看,没必要选择小火车直接抵达景区门口.
大概半个小时左右(具体我也忘了).就到玻璃吊桥了.如果身体不允许,不建议去走玻璃桥,生命重要!可是走旁边的栈道继续游玩.
玻璃吊桥很高.玻璃很透明,能玩的还是尝试下.下了玻璃吊桥,左侧有个高空秋千.胆大的继续尝试.右侧就是沿着山体转回去的栈道.
路程非常的绕.感觉自己在转圈圈,明明看到后面的,可你要走上很远的路才能到.而且还有上下山的路也特多,还不容易下山了,马上就让你上山,尤其是在武林大会的景点那.那个上山路几乎是直线上升.总之,你是在几座山之间来回的盘旋,路上休息少的话,2个小时多点可以走完全程.
到了门口,我们基本是累瘫.坐车回到游客中心.
最后,提醒下各位:如果要住宿在景区附近,晚上很冷,请带件外套.当然呆在房间,晚上不出门,当然不需要带外套了.
还有提醒各位开车朋友,到景区的路途很崎岖,请安全行驶.真正的山路十八弯呀!!"
还不错哦 就是可惜没看见表演，外加门票略贵，里面还有额外收费的（没有强制性）
风景秀丽，风光无限，小孩老人都适合，山不陡
不错哦，老人小孩都可以接受，山路不会陡走起来比较不会累
门票贵，没什么看点，表演节目少，就是一个玻璃桥
没什么看点，就一个玻璃桥，表演节目太少，要多几个 杂技表演
满意
上山缆车要另外收费60，下山漂流98一个人，在加上门票，真的很贵。国庆期间去的，上山排队1小时，下山排队2小时，超级累
驴妈妈的忠诚在用户了，今年国庆节也是从驴妈妈买的家庭票，二大一小，马仁奇峰需换票进入，不过换票也很方便！  10月1日国庆节这天，马仁奇峰，大门口包括景区里面到处插满了鲜艳的五星红旗，景区门口的大屏幕上放着阅兵仪式，满满的节日气氛，我们在大门口领了小国旗，一家三口坐缆车上了山峰，休息了一下，我们来到了玻璃栈道和玻璃桥，玻璃栈道和桥上好多管理人员，游客们井然有序，玻璃软桥穿过一个峡谷，没走过的人去走一走还是很不错的，站在玻璃桥上，往两边看风景，很美，感觉做最好的还是下山的滑道了，下了山，我们看了小矮人部落的小矮人表演，天下雨了，靠大门口那些景点设施，有的我们没法玩了，整体玩下来，门票有些贵
风景很漂亮，人有点多，玻璃桥么想象的可怕，估计陪伴你走的人多，哈哈
很棒的体验！值得一去的好地方，玻璃桥，可能是去的时候人多，一个挨一个，不害怕，
环境好，交通方便，需要走路的不多，大人孩子都喜欢
景色不错，值得一游。驴妈妈购票很方便，打印一张小票直接进园
山虽然不高但玩的东西比较多，特别是玻璃栈道还是不错的。芜湖看来有名的山不多，这个景点来的人特别多。
游玩的很快乐，建议上山坐索道，或者陡坡上山。缓坡上山太累太累。
满意
很好，非常好，当天天气很好，冰雕园好看，夏天去的，太冷了点。玻璃桥不错
不错很好玩，下次一定还会再来一家人一起玩
不错。一家人玩的很开心。也会介绍朋友去玩。景区不错
满意
景色确实美如画，值得去一趟，网上购票便宜，去了再买比较贵，希望大家玩的开心快乐！
满意
挺好的，吃的东西比较多，有火车坐，还有包裹。
景色秀丽，值得去玩，感觉半天就能玩下来了，吸引游客的项目不是太多
马仁峰景点确实不错，堪称皖南小张家界。下次会再次光临。
周围配套不好，景区门票太贵，里面还有好多另外收费项目。
驴妈妈一直都很好的服务 我也一直在用，每年一次的外出旅游不错的选择
去的时候人太多了，带着两个小朋友，排队等上玻璃桥
里面有几条线路可以选择，喜爱爬山，体力好的可以爬高一点，风景很不错，体力不支的可以到半山改去玻璃栈道，也是很棒的体验，下山滑梯很不错，挺好玩的，刺激。里面有几条线路可以选择，喜爱爬山，体力好的可以爬高一点，风景很不错，体力不支的可以到半山改去玻璃栈道，也是很棒的体验，下山滑梯很不错，挺好玩的，刺激。里面有几条线路可以选择，喜爱爬山，体力好的可以爬高一点，风景很不错，体力不支的可以到半山改去玻璃栈道，也是很棒的体验，下山滑梯很不错，挺好玩的，刺激。
带着家人一起去的 体验感很好 表演也很好 玩了一上午
今天不大半天玩玩。没去过玻璃栈道的可以去体验一下。其他的就是一些比普通的山水景色稍微好一点吧。
真好了，就是走的比较累，吃的东西很多，有火车坐
挺好的，就是走得比较累，吃的东西很多。，
还不错 一直都是使用的驴妈妈很好 以后也会一直继续用下去
风景不错，空气质量很好！最好请个导游介绍一下里面的风景.
好地方，就是人太多了，节假日不宜出门。。。
马仁奇峰景点还行，有各种楠木树，怪石。还有各种年青人喜欢的丛林探索，射击。更有趣的就是玻璃栈道和玻璃桥！
和朋友们一起去的、比几年前好玩多了！好玩
去马仁奇峰完全是因为玻璃桥，五月三号去的，人蛮多的，玻璃桥走了一遍，感觉还可以，60块钱花的还算物有所值。去之前看别人写的点评，说一进大门，所有的项目都要另外买票，刚开始还不以为然，等进去走了一圈，我才发现，出了竹林里面的一排荡秋千是免费玩的，好像其他还真找不到不要钱的项目。这么多自费项目，玩了一个好像叫什么激流勇进的，感觉还可以，滑的速度还是挺快的。因为人太多，没有选择做缆车，全程都是爬山，不是很累，山上的风景一般，山路上面好多地方也没有扶手，感觉也蛮危险的，总体感觉，大门票90略有不值，玻璃桥还可以，如果只是想去走走玻璃桥的，还是可以去玩玩的。
亲，景色宜人，清秀佳人，没有白去不错哦！
环境好，是个游玩的好地方，节假日游玩人太多，没玩好！
环境好，是个游玩的好地方，节假日游玩人太多，没玩好！
玻璃栈道效果不好！景区内交通指示牌太差，很多人都不知道该怎么走，好在路口安排的有人指路，但指路解答能力有待提高！
除门票85外，到里面只要是游玩项目都要收费，价格还高，过个玻璃栈道，玻璃桥排队等了2个多小时，坐个缆车排队等了2个多小时，人特别多，不好玩，服务特差，差，差。
也就那样吧，不太行，没啥好玩的，贵的很。
玻璃栈道很刺激，可惜了人太多不能好好游玩
之前去过两次，这次就是为了走玻璃桥，以为多恐怖，其实也还好，没有想象中那么怕。总体还行！
玻璃桥还蛮刺激的！环境比几年前好很多，不错！
哎 了票贵 其实太一般 滑道那些不好玩也贵 总之真的不太好
还行，景点风景一般，奔着玻璃桥和栈道去的，还不错，下来的滑倒很好玩
国家森林公园和地质公园相连，爬山路途远近合适，全程景观合适，景区服务有待提升，除进山费用90，全程到处收费，厕所稀少，收费偏贵，下山索道排队近一个半小时，市面通俗另外叫法，马仁奇峰，把人气疯
爬山比较累，如果不想太累建议买缆车票。风景还是挺美的，还有好多好玩的游戏，都是需要另外买票的。
玩了一天好累！上山花了两个小时，下山就20分钟！玻璃桥和栈道挺有特色的！
景区里卫生设施跟不上，显得有点脏乱！其他都挺好的
爬山的经历还是挺难难忘的，山路比较陡峭，不建议60岁以上老人去！玻璃桥玻璃栈道，蛮震撼的！高血压，恐高的人慎入！
素有"皖南张家界，江滨小黄山"之称的马仁奇峰景色确实不错，只是玻璃栈道少了些惊险与刺激
刚才评价过了，值得去的地方，这张票是后来买的
取票在大门口左边，挺方便的，去年就想去了，一直没有时间，今年实现了愿望，带老妈老婆孩子一起去的。主要去的就是玻璃栈道和玻璃桥，值得去一趟
挺好玩的，下山坐滑道挺刺激的，就是爬山比较累
就是冲着玻璃栈道和飞龙玻璃桥去的，还不错。
上山没有坐缆车，爬上去的，不高，爬爬山锻炼身体，天气也很给力，沿途风景还是不错的，人也不太多，下山坐了缆车，玻璃栈道不是很长，走在上面还是有点点害怕，哈哈哈，驴妈妈出票很快，换票也简单，很好用的
除夕大雾高速封路，从无锡开到景区开了六个多小时不容易啊，我们登上了马仁奇峰，虽然累但是体验了玻璃桥和玻璃栈道，还是很开心，觉得很刺激
主要冲着玻璃栈道和玻璃桥去的，因为张家界比较远，先到这感受下。去的时候是十一，人还是挺多的，我们爬上山的，其实也不是太久。玻璃栈道和玻璃桥并不高，所以一点不害怕。
乘坐动车到达繁昌西站，这是个小县城的小站，每天只有几班列车通过，周边只有出门左边下坡有一座小超市，可以买点小食物，周边很安静，没有饭馆也没有外卖，因此在这边过夜的客人们需要提前备足食物。繁昌西站早上有直达马仁奇峰风景区的直达5路班车，位于出站口的右侧，首班车是早上9点一刻启动出发，公交车大约40多分钟到达景区，景区的环境卫生都做得非常好，厕所干净明亮，进去之后左手边有索道可以上升到半山腰，山脚下面有马仁山地质博物馆和毛主席像章收藏纪念馆，索道上去之后便可以走玻璃栈道和玻璃桥，这两个景点是靠在一起的，都非常惊险刺激，但是走过了这两个景点，景区就玩的差不多了，滑道和小漂流最近在停业整修，近期预计都不会开放，但整个景区风景都非常的优美，适合居家旅行前来散步的客人们，但是整个景区比较小，大约三个小时左右就可以玩完下山，大家迟点过来也没有什么关系，另外这里的工作人员非常的热情好客，有问必答，耐心淳朴，欢迎大家来玩耍。
很满意，大家都很开心。孩子们更高兴，下次还会再去。
很好玩，大家都很开心，孩子们都很满意，下次还会再去。
抽了个空体验了下，总体还是比较满意的，不错。
"周末人比较多但是还是挺好玩的
，下次还可以再去的！"
当天去的早，没什么人，取票很顺利，景区内环境很好，服务人员很热情
马仁奇峰 风景秀丽，玻璃桥惊险刺激，值得一玩。
国庆期间人多，提前在网上团票方便快捷，以后就选驴妈妈
还不错就是去的时候太热了，夏天爬山感觉还是不适合我
不错  非常好玩  有玻璃栈桥  滑道  漂流  滑索
和爸爸一起出行，还可以吧，上山做缆车比较好，下山可以选择自己走一走！
节假日不能去，人太多了，玻璃栈道还是很刺激的，玻璃桥更是……
满意
特别适合亲子游，春天秋天都非常合适。还有秋千供我们回味童年。第二次去啦
总体来说还不错，玻璃栈道和玻璃桥没有想像中那么吓人，另外价格有点贵。
下雨天去的  有点滑  挺抖的   人，山路十八弯呀简直
取票方便快捷！出去玩只选驴妈妈！省心省事
网上买票方便多了，不用排队，到了直接取票，还会再来的
风景不错，体验项目也还好，有机会可以玩一玩
满意
额头和你说这些了没啊就是不知道为什么突然就没赢过一局我是男的
国庆节人稍微多了点，滑道都没坐起来。其他都还好
满意
挺好的一个景点，就是国庆去的人实在太多了
带公婆父母一起去的，环境优美，空气清新，很适合一家人出游。
带着父母公婆，小孩去的，感觉不错，体力可以的可以爬上去，不然爬的过程很累。风景宜人，
体验一般，风景一般，进门游玩都要收钱，门票太贵。
走的很累，但是景色很美，走的玻璃栈道和玻璃桥，好刺激
景点一般吧，就是玻璃桥是一个亮点，别的很一般
小朋友玩的很开心，假日人有点多，平时来的体验会更好
"10月5日去的，非常清楚这是个一日游景点，基本游客不会住宿，因此早上赶在8点开门准时到了景点。首先赞一下，驴妈妈取票方便，最重要的是，4号晚上好只有驴妈妈能订到，4张票还享受了驴妈妈给的15块优惠。8点到门口已经蛮热闹，旅游大巴有5辆，最近的停车场小车基本已经满了，第一批保安已经到位维护秩序。还是挺井然有序的。
进门还是缆车上车点，我们一行4人没有坐缆车，直接爬山去玻璃桥，中间未做任何停留，体力属于正常水平，爬了65分钟到达玻璃栈道入口。之所以不停留就是为了避免玻璃栈道那里排队。去玻璃栈道和玻璃桥入口是一个，连着的，先登玻璃栈道后上玻璃桥。一路未耽误，终于如愿以偿，到入库处直接进入，人数也不多，拍照啥还方便，不会人挤人的。比例栈道上风景比较好，拍照有层叠感，对面还有玻璃桥，拍的效果很好，至于刺激度，我个人感觉基本为0，也真没看见谁怕，主要是脚下玻璃也不大，透明效果也不咋的。在玻璃栈道上每一节都有工作人员，有一个年轻的帅小伙特别幽默，看得出很热情的对待这份工作，给他上个特写照片。玻璃栈道走完紧接着就是玻璃桥，桥头桥尾的龙头做的很漂亮。我个人觉得桥有点窄，属于吊桥类，可以摇晃，弥补一点缺憾，要是幅度能大点更好。怕的人说不要往下看，如果不怕往下看着走别有一番感觉哦。没事再摇一摇，看别人害怕，也有意思，感觉我有点小坏。在玻璃桥上待了40分钟，蹦哒的，摇的跺的各种摆拍视频拍个够，后来人越来越多了，只好下来啦。玻璃桥每20米都有一个保安，每次上去的人也有限制，不给走回头路，哎，旺季人多理解，而且真心觉得保安工作做的很尽心，服务态度普遍良好。下了玻璃桥，对于怎么下山，我们选择了坐滑梯，坐过一次念念不忘，够长够陡，真正从山上滑到山下，缆车漂流哪里都有，坐这么长的滑梯不容易找哦。25块钱票价也不贵。我看过评论说手套脏，我也要看了下，可能是早上首次使用，手套明显是刚洗好的，估计玩的人多，中间也来不及洗吧。4个人一路嘻嘻哈哈滑下山，开始轻松游。山下的竹林是免费的，N个秋千，整个竹林很适合小朋友玩的。天下第一鼎也很壮观，很值得走走看看的。这个景点是不断在开发的，不是第一次来，对比之前，可以看出政府有很用心在做的，值得鼓励，我们中午出来后，人非常多了，保安，交警全部到位，非常重视安全工作，安排指挥有序。从景区出来，又去了不远的一个格林美提子采摘园，很大的采摘园，值得推荐，在此顺便一提。"
体验一般 服务一般   配套太差 门票太贵望继续努力
体验很平常  环境还行 配套不行还要升级望继续努力
满意
还是驴妈妈实惠，拿了优惠券比现场便宜了15元
很好玩，爬上山的，下山是滑道下来的，杠杠滴。
满意
出票速度很快，旅游景点的取票方式也很便捷，不错！
满意
一般
十一人真的超级多啊！景区为十一也花了心思，弄了很多的停车场，为自驾游方便了不少。就是景区门票性价比真不高，景区内部很多细节很粗糙，山底平路都坑坑洼洼的水泥路，那个大鼎上防水布贴到外边缘了，玻璃栈道人太多，安检也不严谨，人流密集也没有控制好人流说是一块玻璃不要站三个人早就超过了，有人还带了登山棍过去了，本来应该挺好玩的地方弄的玩赏体验真差。
方便。快捷。实惠。不用在景区门口傻傻的排队了。好评！
玻璃栈道 玻璃桥 挑战极限 值得一来 景色很美 。
如果不带老人 体力好的年轻人可以爬山走玻璃桥，拖家带口的还是买个索道票比较好
价格比较贵，进去的游玩项目均需要给钱，不过景色不错，玻璃栈道，玻璃桥有特点！
景区门口就有自助取票机，很方便，就是隧道毕竟坑，上来就需要排2个小时，自己爬上去的，不是太长。
满意
总体不错，就是上山下山的路至于人工弄成那么陡吗？
玻璃栈道，下山滑梯，人工漂流都挺有趣的，不过每样都要另外收费。
一家人开车过去很方便，周末当天去当天回，上山不是很累，风景还不错，特别是玻璃栈道和玻璃桥。
买门票对比很多家，还是驴妈妈优惠，玩的也很开心，和朋友一起旅行，这样慢的节奏还是很享受的，虽说玻璃栈道有点害怕，还是走完啦，其实也没那么恐怖！！大家还是可以可以去挑战一下滴
满意
风景不错，可以爬山，而且山不高爬着不累，除门票外里面还有很多项目要收费，游乐设施收费还正常，但玻璃栈道和玻璃桥需另外收费有点不理解，去的时候景区正好搞嘉年华活动优惠，整体挺好！
满意
景区不错，玻璃栈道较短胆小的也可以去！驴妈妈订票取票方便，还有很多优惠活动！每次旅行都会用！
驴妈妈非常好！订票取钱非常方便！每次都会用！还有很多优惠活动！非常好！
很好驴妈妈方便！每次都会用！订票取钱方便！
总体来说还可以！驴妈妈订票取票方便！每次旅行都会用！
跟老公两个人走上去的，风景不错。就是体力跟不上，哈哈哈。到了山顶走玻璃栈道和天桥的时候，很有感觉，棒棒的，下山推荐滑道
景区的大门票太贵，里面每个项目都要另外付费，风景不错，下山滑道挺好玩的，就是道具衣服太臭，能定期清洗一下就更好了。
交通方便，适合全家出游。天气热不适合爬山，景区设施待提升。游玩项目还是挺多的。好评
这个门票价格对于这个景区略贵了 芜湖附近也没什么景点 景区大门口指示牌不是很清晰
驴妈妈购票方便可信。马仁奇峰雨天游玩，另有一番风味，值得一行。
上下都是索道，里面玻璃栈道挺好的，值得一去。
"我们上下都是坐的缆车，里面的玻璃栈道挺好玩的
。"
玻璃栈道挺好玩的，里面服务也好，环境挺好的。
没去过张家界的还是值得去看一看的，总体上还是可以的
玻璃桥很惊险，一家人玩的很开心！值得推荐
还行，主要是小孩玩。要是玻璃桥再高，就好了
出行方便，景区景色美丽，整体不错，下次再来。
景色还行吧，玻璃栈道和玻璃天桥没想像中的那么恐布，下山走的栈道，也挺快的
玻璃桥有点意思，门票，索道，滑道，价钱太贵
环境不错，玻璃栈道实在是刺激了！下次有机会还去！
"网上订票优惠，现场的票价贵。支持网上订票！
不得不说节假日人真心多，天气太热决定不爬山坐索道上山，排队的人里三层外三层来回叠加，还好现场有两台大风扇要不然排着队就能中暑。排队1小时上山5分钟，每辆车可以坐4个人。到站直奔玻璃栈道，这里排队的人不多。玻璃栈道和玻璃桥一点也不恐怖，栈道上有喷雾感觉挺仙，玻璃桥上有喷水也挺有意思。音效太差没感觉，最后才有破裂的效果，一不小心就错过了"
玻璃栈道很有意思，滑道很过瘾。值得一游。就是人太多，挤得慌
满意
还行，和同事一起来的，风景宜人，实施齐全！值得一看！
山不是很高，但上山的路有点陡峭有点危险，不过玻璃桥还是挺不错的，值得一去。就是里面自费的项目太多了，建议玻璃桥可以不买连票，到现场可以买，我们有好几个买了联票没上去，浪费了。
山不是很高，但是有点地方还是比较险得，值得去爬一爬，玻璃桥和栈道都挺不错的
虽然景点是个偏僻的地方，但风景确实不错，软硬设施不够是硬伤！
下午七点到，在附近旅馆住下，第二天六点多取票登山，早上游客不多，也不热，玩了一圈拍照。中午十一点半下山，在山下餐厅吃好饭，回家。还算不错。
非常赞，下回再带家人来玩。驴妈妈服务也很到位，相信选择？
很不错的景色 上午到的早人不多 哪里玩的都很嗨！
一般
满意
不错，玻璃栈道很震撼，爬山很热，山不高，还不错去
满意
驴妈妈上买门票还是很便利的，到景点取票也很方便，不用去排队！价格也很实惠
没什么意思，就是玻璃桥不错，也可能是那天我们去早了
满意
大门票好像是九十五块，玻璃栈道和玻璃桥六十块，缆车单次六十块，不过也可以不坐缆车爬山上去（大约一个小时可以到玻璃栈道和玻璃桥）。下山有滑道、激流勇进，小朋友们的最爱。总体感觉开发的不错，肯花钱的话，基本不用爬山——进景区大门，坐缆车上山，走玻璃栈道和玻璃桥，不想看其它景点的话可以直接坐滑道下山，随后可以看少数民族表演，再来个激流勇进，接下来看看天下第一香炉，参观一下红色纪念馆，就可以直接出景区了！住宿吃饭的话，景区旁边的马仁山庄不错，价格也还合理，不行的话去繁昌县城，价格会便宜很多。
我也算去过好几个旅游城市，其实很简单，专业的事找专业的人做就好了，我们刚从马仁奇峰回来，这次马仁奇峰完美的3日游朋友介绍我找的马仁奇峰的玲玲帮我规划的，吃的，住的，门票，向导都是他们帮我们安排的，省时，省心，省钱。你可以找玲玲帮你安排，品质和服务都还可以，行程轻松自由，很适合你们带小朋友和老人游玩。
还不错，性价比蛮高的，玻璃桥也还蛮好玩的，就是最后那个送的壮行酒没喝到比较遗憾……
满意
满意
虽然是下雨天去的，但是完全没影响，景色特别好
门票有点小贵，进去以后的收费项目太多，而且玩的东西不算太多，大老远从南京赶过去，本以为能玩一天，结果3个小时就结束了，败兴而归
5月中旬，阳光正好，和家里兄弟姐妹一起自驾去的。如果你没有车便报个团吧。路途风景极好。我去的那天人流量达上万。景区内高木林立，刚好可以遮住阳光，不会很热。进入园区首先看到的是大佛，往上有水上漂流，伴随着雾气缭绕，仙气十足，适合文艺青年们。林子里有秋千、木桥，丛林探险，还蛮亲子。往上登山台阶很平稳，你也可以带着家里老人一起，一家人的时光才是最好。园林中每天固定时间有免费原始人表演，累了就坐下休息一下吧。那么最后重点来了，玻璃窄道上走一走感受透明的脚下风情，一览众山小。如果下山累了你便花了几十块去坐一坐缆车吧。对啦，山下还有碰碰船，滑索道。
"去年自驾来过一次，很不错。玻璃栈道穿着鞋套，体验很棒，那时飞龙天桥还未开放。
可这次过来觉得不太好了，朋友们冲着玻璃栈道来的，我进门一看，鞋套没有，整个玻璃上都是划痕，糊糊的，一点都不害怕。虽然飞龙天桥开放了，但依旧是玻璃糊糊的，还有清洁工在用拖把不停的拖，之前的鞋套呢？？？"
满意
满意
满意
满意
十周年很便宜，换票也很快，山高了点，但空气很好。
一般
不能刷码进园，不能刷码进园，不能刷码进园，不能刷码进园，不能刷码进园，
前天晚上驴妈妈订票后，接着买了第二天早上的高铁从常州到繁昌的高铁2小时路程，相对来说还是超级方便的。下车后直接打车50元送到售票门口有专门取票的机器非常方便，孩子1.4m门票加栈道和玻璃桥一共75元还是很合理的！总体评价还是很超值的，没去过张家界的不要再犹豫可以玩起来了！！
风景很美，尤其是超长滑滑梯，我和女儿的最爱，虽然收费项目很多，但也在合理价格之内，下次还会再去
驴妈妈十周年比美团便宜，我们选的时间还是不错的没有那么多人，取票和上桥都比较快，玻璃桥真的很短风景还行。
取票快速，简单快捷，下次出游还会选择驴妈妈。。
驴妈妈票价很便宜 比美团还便宜10块 取票很方便 自助机取票 人不多 玻璃栈桥有人吓的腿软 个人感觉不看脚下不恐怖 桥身轻微晃动 快结束时的玻璃炸裂特效不逼真 有点小儿科
满意
不错不错，节假日人有些多。玻璃栈道和吊桥是一起的。
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
取票快，风景不错， 玻璃桥惊险无比。目前还属于代开发阶段
山峰的景色很不错，也很适合登山爱好者，登完感觉浑身舒畅
驴妈妈网很赞，订票快捷，操作简便。景区停车场管理不咋滴…
去马仁奇峰自驾游，对比了好几家网络订票软件，最后在驴妈妈网定的票，实惠，操作简便。以后有类似的需要还会找驴妈妈！超赞！就是景区的停车场管理让人很意外，当地老百姓自己搞块空地就是停车场，忽悠我们停车，然后走了挺远。结果我们到了景区门口，发现景区停车场就在景区大门口。害我们走了冤枉路……
马仁奇峰马仁奇峰马仁奇峰马仁奇峰马仁奇峰
玻璃栈道很长，景点加玻璃栈道也不算贵，值得一去
玻璃栈道很长，值得一去，票价也不算贵，推荐
满意
坐缆车上去，自己下山，感觉还不错，可以沿途欣赏风景，但是人绕晕了，没玩完这座山峰就出去了！总体还不错！
旅游时间大概在3-4小时，如果坐缆车上去的话，足够了，还不错，只是开放了一个山峰吧！
走在玻璃桥上还是有点怕怕的，带着孩子一直爬到山顶，真心觉得累
旅途很愉快，跟哥哥姐姐们一起去的，爬上去不过还是蛮累的
索道，滑道，射击，漂流。。。娱乐设置挺多的，环境优美，值得一去，地方不大，大半天就可以结束了
马仁奇峰，当天去的游客比较多，玻璃栈道不错，不害怕，新的尝试，蛮新鲜的
马仁奇峰不像其他山曲折拐弯，道路指示牌很清晰，山也不是特别高特别陡，总体感觉很轻松惬意
马仁奇峰挺不错的，里面探险的设置蛮多，适合年轻人，值得一去
天不热不冷，阴天没太阳，爬山很适宜，玻璃栈道没感觉害怕，挺好玩的，人多热闹
满意
满意
不错，去过了就不用去张家界的了，就是滑道的人太多了，总是要卡住，应该要5分钟放一个人，中间要刹住车太难受了。另外步步惊魂啦，滑索啦，炮兵大营啦都是要烧钱的，自驾过去，吃喝玩乐，冒两千！
带老婆，儿子去玩的，好玩，刺激，山上空气很好，玻璃桥还以为很吓人，上去以后儿子又蹦又跳，玩过还不想走，呵呵
滑倒和漂流很有意思，感觉自己童心未泯。下次有机会带孩子来玩，是个不错的地方
去的时候在下雨，地滑，玻璃栈道没有上。遗憾
风景美美达，值得一去哦，没想到是人气那么足
总的来说还是相当不错的，那天虽说不是晴天，但是人气超足啊
不错，就是进入景区公交车改道乐，走了段时间，不想走的可以做附近拉客的私家车。景区还可以，玻璃栈道还不错
挺好的，就是五一出行人特别多，爆满，幸好在旅妈妈上面买票了，直接去取钱就好了，不然又要排队半个小时买票，景色还不错。
节假日没有预警机制，堵车几小时，到景点停止售票了，只能第二天游玩
价格不便宜 驴妈妈是145 现场是155 玻璃桥的3d有点坑啊
路上还下毛毛雨的，到了目的地就不下了，一上午就全部走完全程了，空气不错，玻璃栈道第一次走，感觉还可以，适合周边一日游。
玻璃桥有惊无险，就是人太多，路都走不动，周围餐饮有点乱。
满意
风景不错，玻璃栈道和玻璃桥都很刺激，下山的滑道很好玩，我们是爬上去的，也不是很累，就是门票贵了点
不错，门票便宜点更值得一去，玻璃栈道和玻璃桥很刺激，建议，希望以后能免费提供鞋套，不然玻璃桥和玻璃栈道会被搞坏的，
玻璃栈道和玻璃桥都挺不错的，就是门票太贵了点，
满意
还可以吧就是休息天去人太多了都没办法好好拍照了。
很好很强大，方便便捷速度快，很好玩的地方
很方便便捷，速度快，便宜比门市价，很好很强大
挺好玩的，山不高，爬的不累，很多小项目做的也不错。玻璃栈道有点脏，看的不透彻，玻璃桥还是很恐怖的。
非常不错 玻璃栈道直接把我吓哭 喜欢刺激的可以来
满意
