风景很美，都是奇山异石，空气很清新，设施很齐全，服务周到
马仁奇峰景区，就是爬山走玻璃栈道和过飞龙玻璃桥。从芜湖出发乘高铁到繁昌西站下，当天往返。当地交通可以搭乘公交或出租，不是很方便，建议还是跟周末一日游，更方便些。玻璃栈道和飞龙玻璃桥，虽然不高，不过也是不错的体验。那天游客也不多，拍照效果非常好。山下有个毛主席像章纪念馆，展品很多，值得去参观一下，了解一下中国的过去。总的来说，这是个不错的景区，除了门票稍贵，其它还不错。毕竟在芜湖周围也没啥好玩的地方啊，不少嘛？
环境优美，景色迷人，惊险不失安全，期待再来。
第二次去了，这次去天气很好，尽情体验了一把空中玻璃栈道
驴妈妈客户端购票，非常方便，而且还有优惠！停车场很大，停车很方便，停车费10元。景点需要取票，自主取票方便，景区面积不大，年龄大选择坐索道上去是个不错的选择，来回总共80元，体力还可以就可以步行上山，山不高，很快就可以到达山顶，沿途有几个景点，特别是几个小矮人的表演很不错！大约半个小时就可以到达山顶，玻璃栈道真是不错，景区管理不错，干净整洁！下山有玻璃漂流和滑行下山，也可以步行下山，很快就可以到达山地！总体评价五星！
上山缆车要另外收费60，下山漂流98一个人，在加上门票，真的很贵。国庆期间去的，上山排队1小时，下山排队2小时，超级累
风景很漂亮，人有点多，玻璃桥么想象的可怕，估计陪伴你走的人多，哈哈
环境好，交通方便，需要走路的不多，大人孩子都喜欢
山虽然不高但玩的东西比较多，特别是玻璃栈道还是不错的。芜湖看来有名的山不多，这个景点来的人特别多。
景色秀丽，值得去玩，感觉半天就能玩下来了，吸引游客的项目不是太多
马仁峰景点确实不错，堪称皖南小张家界。下次会再次光临。
周围配套不好，景区门票太贵，里面还有好多另外收费项目。
去的时候人太多了，带着两个小朋友，排队等上玻璃桥
带着家人一起去的 体验感很好 表演也很好 玩了一上午
今天不大半天玩玩。没去过玻璃栈道的可以去体验一下。其他的就是一些比普通的山水景色稍微好一点吧。
还不错 一直都是使用的驴妈妈很好 以后也会一直继续用下去
风景不错，空气质量很好！最好请个导游介绍一下里面的风景.
好地方，就是人太多了，节假日不宜出门。。。
马仁奇峰景点还行，有各种楠木树，怪石。还有各种年青人喜欢的丛林探索，射击。更有趣的就是玻璃栈道和玻璃桥！
和朋友们一起去的、比几年前好玩多了！好玩
去马仁奇峰完全是因为玻璃桥，五月三号去的，人蛮多的，玻璃桥走了一遍，感觉还可以，60块钱花的还算物有所值。去之前看别人写的点评，说一进大门，所有的项目都要另外买票，刚开始还不以为然，等进去走了一圈，我才发现，出了竹林里面的一排荡秋千是免费玩的，好像其他还真找不到不要钱的项目。这么多自费项目，玩了一个好像叫什么激流勇进的，感觉还可以，滑的速度还是挺快的。因为人太多，没有选择做缆车，全程都是爬山，不是很累，山上的风景一般，山路上面好多地方也没有扶手，感觉也蛮危险的，总体感觉，大门票90略有不值，玻璃桥还可以，如果只是想去走走玻璃桥的，还是可以去玩玩的。
亲，景色宜人，清秀佳人，没有白去不错哦！
环境好，是个游玩的好地方，节假日游玩人太多，没玩好！
环境好，是个游玩的好地方，节假日游玩人太多，没玩好！
玻璃栈道效果不好！景区内交通指示牌太差，很多人都不知道该怎么走，好在路口安排的有人指路，但指路解答能力有待提高！
除门票85外，到里面只要是游玩项目都要收费，价格还高，过个玻璃栈道，玻璃桥排队等了2个多小时，坐个缆车排队等了2个多小时，人特别多，不好玩，服务特差，差，差。
也就那样吧，不太行，没啥好玩的，贵的很。
玻璃栈道很刺激，可惜了人太多不能好好游玩
之前去过两次，这次就是为了走玻璃桥，以为多恐怖，其实也还好，没有想象中那么怕。总体还行！
玻璃桥还蛮刺激的！环境比几年前好很多，不错！
哎 了票贵 其实太一般 滑道那些不好玩也贵 总之真的不太好
还行，景点风景一般，奔着玻璃桥和栈道去的，还不错，下来的滑倒很好玩
国家森林公园和地质公园相连，爬山路途远近合适，全程景观合适，景区服务有待提升，除进山费用90，全程到处收费，厕所稀少，收费偏贵，下山索道排队近一个半小时，市面通俗另外叫法，马仁奇峰，把人气疯
爬山比较累，如果不想太累建议买缆车票。风景还是挺美的，还有好多好玩的游戏，都是需要另外买票的。
玩了一天好累！上山花了两个小时，下山就20分钟！玻璃桥和栈道挺有特色的！
景区里卫生设施跟不上，显得有点脏乱！其他都挺好的
爬山的经历还是挺难难忘的，山路比较陡峭，不建议60岁以上老人去！玻璃桥玻璃栈道，蛮震撼的！高血压，恐高的人慎入！
素有"皖南张家界，江滨小黄山"之称的马仁奇峰景色确实不错，只是玻璃栈道少了些惊险与刺激
刚才评价过了，值得去的地方，这张票是后来买的
取票在大门口左边，挺方便的，去年就想去了，一直没有时间，今年实现了愿望，带老妈老婆孩子一起去的。主要去的就是玻璃栈道和玻璃桥，值得去一趟
挺好玩的，下山坐滑道挺刺激的，就是爬山比较累
就是冲着玻璃栈道和飞龙玻璃桥去的，还不错。
上山没有坐缆车，爬上去的，不高，爬爬山锻炼身体，天气也很给力，沿途风景还是不错的，人也不太多，下山坐了缆车，玻璃栈道不是很长，走在上面还是有点点害怕，哈哈哈，驴妈妈出票很快，换票也简单，很好用的
除夕大雾高速封路，从无锡开到景区开了六个多小时不容易啊，我们登上了马仁奇峰，虽然累但是体验了玻璃桥和玻璃栈道，还是很开心，觉得很刺激
主要冲着玻璃栈道和玻璃桥去的，因为张家界比较远，先到这感受下。去的时候是十一，人还是挺多的，我们爬上山的，其实也不是太久。玻璃栈道和玻璃桥并不高，所以一点不害怕。
乘坐动车到达繁昌西站，这是个小县城的小站，每天只有几班列车通过，周边只有出门左边下坡有一座小超市，可以买点小食物，周边很安静，没有饭馆也没有外卖，因此在这边过夜的客人们需要提前备足食物。繁昌西站早上有直达马仁奇峰风景区的直达5路班车，位于出站口的右侧，首班车是早上9点一刻启动出发，公交车大约40多分钟到达景区，景区的环境卫生都做得非常好，厕所干净明亮，进去之后左手边有索道可以上升到半山腰，山脚下面有马仁山地质博物馆和毛主席像章收藏纪念馆，索道上去之后便可以走玻璃栈道和玻璃桥，这两个景点是靠在一起的，都非常惊险刺激，但是走过了这两个景点，景区就玩的差不多了，滑道和小漂流最近在停业整修，近期预计都不会开放，但整个景区风景都非常的优美，适合居家旅行前来散步的客人们，但是整个景区比较小，大约三个小时左右就可以玩完下山，大家迟点过来也没有什么关系，另外这里的工作人员非常的热情好客，有问必答，耐心淳朴，欢迎大家来玩耍。
很满意，大家都很开心。孩子们更高兴，下次还会再去。
很好玩，大家都很开心，孩子们都很满意，下次还会再去。
抽了个空体验了下，总体还是比较满意的，不错。
"周末人比较多但是还是挺好玩的
，下次还可以再去的！"
当天去的早，没什么人，取票很顺利，景区内环境很好，服务人员很热情
马仁奇峰 风景秀丽，玻璃桥惊险刺激，值得一玩。
国庆期间人多，提前在网上团票方便快捷，以后就选驴妈妈
还不错就是去的时候太热了，夏天爬山感觉还是不适合我
不错  非常好玩  有玻璃栈桥  滑道  漂流  滑索
和爸爸一起出行，还可以吧，上山做缆车比较好，下山可以选择自己走一走！
节假日不能去，人太多了，玻璃栈道还是很刺激的，玻璃桥更是……
满意
特别适合亲子游，春天秋天都非常合适。还有秋千供我们回味童年。第二次去啦
总体来说还不错，玻璃栈道和玻璃桥没有想像中那么吓人，另外价格有点贵。
下雨天去的  有点滑  挺抖的   人，山路十八弯呀简直
取票方便快捷！出去玩只选驴妈妈！省心省事
网上买票方便多了，不用排队，到了直接取票，还会再来的
风景不错，体验项目也还好，有机会可以玩一玩
满意
额头和你说这些了没啊就是不知道为什么突然就没赢过一局我是男的
国庆节人稍微多了点，滑道都没坐起来。其他都还好
满意
挺好的一个景点，就是国庆去的人实在太多了
带公婆父母一起去的，环境优美，空气清新，很适合一家人出游。
带着父母公婆，小孩去的，感觉不错，体力可以的可以爬上去，不然爬的过程很累。风景宜人，
体验一般，风景一般，进门游玩都要收钱，门票太贵。
走的很累，但是景色很美，走的玻璃栈道和玻璃桥，好刺激
景点一般吧，就是玻璃桥是一个亮点，别的很一般
小朋友玩的很开心，假日人有点多，平时来的体验会更好
"10月5日去的，非常清楚这是个一日游景点，基本游客不会住宿，因此早上赶在8点开门准时到了景点。首先赞一下，驴妈妈取票方便，最重要的是，4号晚上好只有驴妈妈能订到，4张票还享受了驴妈妈给的15块优惠。8点到门口已经蛮热闹，旅游大巴有5辆，最近的停车场小车基本已经满了，第一批保安已经到位维护秩序。还是挺井然有序的。
进门还是缆车上车点，我们一行4人没有坐缆车，直接爬山去玻璃桥，中间未做任何停留，体力属于正常水平，爬了65分钟到达玻璃栈道入口。之所以不停留就是为了避免玻璃栈道那里排队。去玻璃栈道和玻璃桥入口是一个，连着的，先登玻璃栈道后上玻璃桥。一路未耽误，终于如愿以偿，到入库处直接进入，人数也不多，拍照啥还方便，不会人挤人的。比例栈道上风景比较好，拍照有层叠感，对面还有玻璃桥，拍的效果很好，至于刺激度，我个人感觉基本为0，也真没看见谁怕，主要是脚下玻璃也不大，透明效果也不咋的。在玻璃栈道上每一节都有工作人员，有一个年轻的帅小伙特别幽默，看得出很热情的对待这份工作，给他上个特写照片。玻璃栈道走完紧接着就是玻璃桥，桥头桥尾的龙头做的很漂亮。我个人觉得桥有点窄，属于吊桥类，可以摇晃，弥补一点缺憾，要是幅度能大点更好。怕的人说不要往下看，如果不怕往下看着走别有一番感觉哦。没事再摇一摇，看别人害怕，也有意思，感觉我有点小坏。在玻璃桥上待了40分钟，蹦哒的，摇的跺的各种摆拍视频拍个够，后来人越来越多了，只好下来啦。玻璃桥每20米都有一个保安，每次上去的人也有限制，不给走回头路，哎，旺季人多理解，而且真心觉得保安工作做的很尽心，服务态度普遍良好。下了玻璃桥，对于怎么下山，我们选择了坐滑梯，坐过一次念念不忘，够长够陡，真正从山上滑到山下，缆车漂流哪里都有，坐这么长的滑梯不容易找哦。25块钱票价也不贵。我看过评论说手套脏，我也要看了下，可能是早上首次使用，手套明显是刚洗好的，估计玩的人多，中间也来不及洗吧。4个人一路嘻嘻哈哈滑下山，开始轻松游。山下的竹林是免费的，N个秋千，整个竹林很适合小朋友玩的。天下第一鼎也很壮观，很值得走走看看的。这个景点是不断在开发的，不是第一次来，对比之前，可以看出政府有很用心在做的，值得鼓励，我们中午出来后，人非常多了，保安，交警全部到位，非常重视安全工作，安排指挥有序。从景区出来，又去了不远的一个格林美提子采摘园，很大的采摘园，值得推荐，在此顺便一提。"
体验一般 服务一般   配套太差 门票太贵望继续努力
体验很平常  环境还行 配套不行还要升级望继续努力
满意
还是驴妈妈实惠，拿了优惠券比现场便宜了15元
很好玩，爬上山的，下山是滑道下来的，杠杠滴。
满意
出票速度很快，旅游景点的取票方式也很便捷，不错！
满意
一般
十一人真的超级多啊！景区为十一也花了心思，弄了很多的停车场，为自驾游方便了不少。就是景区门票性价比真不高，景区内部很多细节很粗糙，山底平路都坑坑洼洼的水泥路，那个大鼎上防水布贴到外边缘了，玻璃栈道人太多，安检也不严谨，人流密集也没有控制好人流说是一块玻璃不要站三个人早就超过了，有人还带了登山棍过去了，本来应该挺好玩的地方弄的玩赏体验真差。
方便。快捷。实惠。不用在景区门口傻傻的排队了。好评！
玻璃栈道 玻璃桥 挑战极限 值得一来 景色很美 。
如果不带老人 体力好的年轻人可以爬山走玻璃桥，拖家带口的还是买个索道票比较好
价格比较贵，进去的游玩项目均需要给钱，不过景色不错，玻璃栈道，玻璃桥有特点！
景区门口就有自助取票机，很方便，就是隧道毕竟坑，上来就需要排2个小时，自己爬上去的，不是太长。
满意
总体不错，就是上山下山的路至于人工弄成那么陡吗？
玻璃栈道，下山滑梯，人工漂流都挺有趣的，不过每样都要另外收费。
一家人开车过去很方便，周末当天去当天回，上山不是很累，风景还不错，特别是玻璃栈道和玻璃桥。
买门票对比很多家，还是驴妈妈优惠，玩的也很开心，和朋友一起旅行，这样慢的节奏还是很享受的，虽说玻璃栈道有点害怕，还是走完啦，其实也没那么恐怖！！大家还是可以可以去挑战一下滴
满意
驴妈妈非常好！订票取钱非常方便！每次都会用！还有很多优惠活动！非常好！
很好驴妈妈方便！每次都会用！订票取钱方便！
跟老公两个人走上去的，风景不错。就是体力跟不上，哈哈哈。到了山顶走玻璃栈道和天桥的时候，很有感觉，棒棒的，下山推荐滑道
景区的大门票太贵，里面每个项目都要另外付费，风景不错，下山滑道挺好玩的，就是道具衣服太臭，能定期清洗一下就更好了。
交通方便，适合全家出游。天气热不适合爬山，景区设施待提升。游玩项目还是挺多的。好评
这个门票价格对于这个景区略贵了 芜湖附近也没什么景点 景区大门口指示牌不是很清晰
驴妈妈购票方便可信。马仁奇峰雨天游玩，另有一番风味，值得一行。
上下都是索道，里面玻璃栈道挺好的，值得一去。
"我们上下都是坐的缆车，里面的玻璃栈道挺好玩的
。"
玻璃栈道挺好玩的，里面服务也好，环境挺好的。
没去过张家界的还是值得去看一看的，总体上还是可以的
玻璃桥很惊险，一家人玩的很开心！值得推荐
还行，主要是小孩玩。要是玻璃桥再高，就好了
景色还行吧，玻璃栈道和玻璃天桥没想像中的那么恐布，下山走的栈道，也挺快的
玻璃桥有点意思，门票，索道，滑道，价钱太贵
环境不错，玻璃栈道实在是刺激了！下次有机会还去！
"网上订票优惠，现场的票价贵。支持网上订票！
不得不说节假日人真心多，天气太热决定不爬山坐索道上山，排队的人里三层外三层来回叠加，还好现场有两台大风扇要不然排着队就能中暑。排队1小时上山5分钟，每辆车可以坐4个人。到站直奔玻璃栈道，这里排队的人不多。玻璃栈道和玻璃桥一点也不恐怖，栈道上有喷雾感觉挺仙，玻璃桥上有喷水也挺有意思。音效太差没感觉，最后才有破裂的效果，一不小心就错过了"
玻璃栈道很有意思，滑道很过瘾。值得一游。就是人太多，挤得慌
满意
还行，和同事一起来的，风景宜人，实施齐全！值得一看！
山不是很高，但上山的路有点陡峭有点危险，不过玻璃桥还是挺不错的，值得一去。就是里面自费的项目太多了，建议玻璃桥可以不买连票，到现场可以买，我们有好几个买了联票没上去，浪费了。
虽然景点是个偏僻的地方，但风景确实不错，软硬设施不够是硬伤！
下午七点到，在附近旅馆住下，第二天六点多取票登山，早上游客不多，也不热，玩了一圈拍照。中午十一点半下山，在山下餐厅吃好饭，回家。还算不错。
很不错的景色 上午到的早人不多 哪里玩的都很嗨！
一般
满意
不错，玻璃栈道很震撼，爬山很热，山不高，还不错去
满意
驴妈妈上买门票还是很便利的，到景点取票也很方便，不用去排队！价格也很实惠
没什么意思，就是玻璃桥不错，也可能是那天我们去早了
满意
大门票好像是九十五块，玻璃栈道和玻璃桥六十块，缆车单次六十块，不过也可以不坐缆车爬山上去（大约一个小时可以到玻璃栈道和玻璃桥）。下山有滑道、激流勇进，小朋友们的最爱。总体感觉开发的不错，肯花钱的话，基本不用爬山——进景区大门，坐缆车上山，走玻璃栈道和玻璃桥，不想看其它景点的话可以直接坐滑道下山，随后可以看少数民族表演，再来个激流勇进，接下来看看天下第一香炉，参观一下红色纪念馆，就可以直接出景区了！住宿吃饭的话，景区旁边的马仁山庄不错，价格也还合理，不行的话去繁昌县城，价格会便宜很多。
我也算去过好几个旅游城市，其实很简单，专业的事找专业的人做就好了，我们刚从马仁奇峰回来，这次马仁奇峰完美的3日游朋友介绍我找的马仁奇峰的玲玲帮我规划的，吃的，住的，门票，向导都是他们帮我们安排的，省时，省心，省钱。你可以找玲玲帮你安排，品质和服务都还可以，行程轻松自由，很适合你们带小朋友和老人游玩。
还不错，性价比蛮高的，玻璃桥也还蛮好玩的，就是最后那个送的壮行酒没喝到比较遗憾……
满意
满意
虽然是下雨天去的，但是完全没影响，景色特别好
门票有点小贵，进去以后的收费项目太多，而且玩的东西不算太多，大老远从南京赶过去，本以为能玩一天，结果3个小时就结束了，败兴而归
满意
满意
满意
满意
十周年很便宜，换票也很快，山高了点，但空气很好。
一般
前天晚上驴妈妈订票后，接着买了第二天早上的高铁从常州到繁昌的高铁2小时路程，相对来说还是超级方便的。下车后直接打车50元送到售票门口有专门取票的机器非常方便，孩子1.4m门票加栈道和玻璃桥一共75元还是很合理的！总体评价还是很超值的，没去过张家界的不要再犹豫可以玩起来了！！
风景很美，尤其是超长滑滑梯，我和女儿的最爱，虽然收费项目很多，但也在合理价格之内，下次还会再去
驴妈妈十周年比美团便宜，我们选的时间还是不错的没有那么多人，取票和上桥都比较快，玻璃桥真的很短风景还行。
取票快速，简单快捷，下次出游还会选择驴妈妈。。
驴妈妈票价很便宜 比美团还便宜10块 取票很方便 自助机取票 人不多 玻璃栈桥有人吓的腿软 个人感觉不看脚下不恐怖 桥身轻微晃动 快结束时的玻璃炸裂特效不逼真 有点小儿科
满意
好好好好好好好好好好好好好好好好好好好好
取票快，风景不错， 玻璃桥惊险无比。目前还属于代开发阶段
山峰的景色很不错，也很适合登山爱好者，登完感觉浑身舒畅
驴妈妈网很赞，订票快捷，操作简便。景区停车场管理不咋滴…
去马仁奇峰自驾游，对比了好几家网络订票软件，最后在驴妈妈网定的票，实惠，操作简便。以后有类似的需要还会找驴妈妈！超赞！就是景区的停车场管理让人很意外，当地老百姓自己搞块空地就是停车场，忽悠我们停车，然后走了挺远。结果我们到了景区门口，发现景区停车场就在景区大门口。害我们走了冤枉路……
玻璃栈道很长，景点加玻璃栈道也不算贵，值得一去
玻璃栈道很长，值得一去，票价也不算贵，推荐
满意
坐缆车上去，自己下山，感觉还不错，可以沿途欣赏风景，但是人绕晕了，没玩完这座山峰就出去了！总体还不错！
旅游时间大概在3-4小时，如果坐缆车上去的话，足够了，还不错，只是开放了一个山峰吧！
走在玻璃桥上还是有点怕怕的，带着孩子一直爬到山顶，真心觉得累
旅途很愉快，跟哥哥姐姐们一起去的，爬上去不过还是蛮累的
索道，滑道，射击，漂流。。。娱乐设置挺多的，环境优美，值得一去，地方不大，大半天就可以结束了
马仁奇峰，当天去的游客比较多，玻璃栈道不错，不害怕，新的尝试，蛮新鲜的
马仁奇峰不像其他山曲折拐弯，道路指示牌很清晰，山也不是特别高特别陡，总体感觉很轻松惬意
马仁奇峰挺不错的，里面探险的设置蛮多，适合年轻人，值得一去
天不热不冷，阴天没太阳，爬山很适宜，玻璃栈道没感觉害怕，挺好玩的，人多热闹
满意
满意
不错，去过了就不用去张家界的了，就是滑道的人太多了，总是要卡住，应该要5分钟放一个人，中间要刹住车太难受了。另外步步惊魂啦，滑索啦，炮兵大营啦都是要烧钱的，自驾过去，吃喝玩乐，冒两千！
带老婆，儿子去玩的，好玩，刺激，山上空气很好，玻璃桥还以为很吓人，上去以后儿子又蹦又跳，玩过还不想走，呵呵
滑倒和漂流很有意思，感觉自己童心未泯。下次有机会带孩子来玩，是个不错的地方
风景美美达，值得一去哦，没想到是人气那么足
总的来说还是相当不错的，那天虽说不是晴天，但是人气超足啊
不错，就是进入景区公交车改道乐，走了段时间，不想走的可以做附近拉客的私家车。景区还可以，玻璃栈道还不错
挺好的，就是五一出行人特别多，爆满，幸好在旅妈妈上面买票了，直接去取钱就好了，不然又要排队半个小时买票，景色还不错。
节假日没有预警机制，堵车几小时，到景点停止售票了，只能第二天游玩
价格不便宜 驴妈妈是145 现场是155 玻璃桥的3d有点坑啊
路上还下毛毛雨的，到了目的地就不下了，一上午就全部走完全程了，空气不错，玻璃栈道第一次走，感觉还可以，适合周边一日游。
玻璃桥有惊无险，就是人太多，路都走不动，周围餐饮有点乱。
还可以吧就是休息天去人太多了都没办法好好拍照了。
很好很强大，方便便捷速度快，很好玩的地方
很方便便捷，速度快，便宜比门市价，很好很强大
满意
