环境优美 空气质量新鲜  员工很热情体验 感觉很不错
比较喜欢石燕湖的喊泉，可以释放自己的压力，还有就是丛林穿越，很具有挑战性，我差点都没有过去
在石燕湖玩的很开心，一家人过来玩的，服务态度很好，很到位
石燕湖不愧为天然的大氧吧，空气清新，项目比较的多，我玩了一天都没有玩完，很好的释放工作已经生活中的压力，下次再来
和朋友一起来旅游，这边的风景很漂亮，空气真好，真安静，也很放松，项目好玩，强力推荐各位
风景很好，游玩也方便，性价比超高！！！！
推荐买套票划得来，景区风景也很好，工作人员也很热情
项目好多，超级好玩，跟家人一起过来的，挺好的。
好好玩，超级好玩，空气非常的好，下次我还要来
超级好看刺激的玻璃桥，找了个好角度拍了一张
一次轻松愉悦的旅游，必须好评，空气很好，
天气再冷也抵不住想来石燕湖的心 呼吸新鲜的空气看好看的风景
真的超棒 空气清新服务棒 演出也很好看 以后要带上亲朋好友一起来
很好玩，这次玩了喊泉，丛林穿越，跑跑卡丁车，等等非常奈斯
石燕湖不仅风景好项目也特别好玩，工作人员也特别热情
这个喷泉太好玩了，太刺激了，太解压了，下次一定还要去体验一把
强烈推荐，值得来玩一下。环境优美。项目也很好玩。
连看了两场演出  都非常震撼   很有感染力  很棒
很棒的景区  适合和家人一起来  这边空气非常好
环境不错 挺好玩项目很多 玩的很开心 下次带朋友一起来
自然景色好 空气清爽 工作人员服务态度好
对这里很满意 工作人员也非常热情负责 很棒
今年最后一次的旅行 为自己忙碌的一年放松放松
玻璃桥很刺激，战长沙的表演很精彩，迎宾广场的民族表演很有特色，不错！
今天和家人来感受特别好，下次有机会还要来！
石燕湖真的一个有山有水的景区，空气清新，项目又多  好玩
石燕湖风景优美，服务态度很好，玩的也很开心
朋友今天过生日，带她来石燕湖玩，很好玩，还有很多精彩的表演，就是玻璃桥太刺激了
超级好玩，推荐旅游散心的伙伴来 家庭聚会什么的的可以考虑石燕湖玩，真的是一个价格优惠好玩的地方
我不会说什么甜言蜜语 只想说石燕湖是个值得推荐来的地方
实在不知道发什么了  反正还会再来就对了了！
很满意很喜欢 下次还想来玩拓展 耶！！！！哈
感冒我也要来的地方 石燕湖 太喜欢了 久违的大自然空气好
上个周末来石燕湖搞团建，一个人都玩的好开心，教练人特别好，带了我们做了好多增长团队合作的小游戏
空气好，景色美，服务态度更完美，游玩项目也很多
石燕湖景色优美，空气好，环境好，不错值得来玩下
很不错的一个景区。景色很美，空气也很清新。推荐来玩
景区一级棒，听说要做灯展了，大家快来打卡吧
特别特别好的森林景区，有机会的话真的可以来呼吸一下新鲜空气
人美环境美长沙城还不错景区服务态度也很好。
石燕湖的风景很美 空气新鲜！石燕湖拓展真的很棒，值得来体验一番！
环境很好，服务挺好的，适合全家出游的好地方～
石燕湖现在变化越来越大 发展的越来越好 我强烈推荐石燕湖情景剧（战长沙）非常好看精彩！
来石燕湖呼吸新鲜空气！感受大自然的美好！放松心情～
石燕湖现在发展的越来越好了！战长沙情景剧非常好看！
石燕湖是我们值得来打卡的地方 有很多网红的项目！快来吧
石燕湖真的很好玩 风景很好 剧很好看！值得我们来打卡
你来到这里，感觉空气清新。自然资源丰富。适合户外活动。
好山好水好树林！大家可以去看看，山水风光无限好。
石燕湖美美美美。。。。。。。。。。。。。
石燕湖空气好，风景也美。工作人员服务态度很好，玩的很开心
和闺蜜石燕湖一游，石燕湖工作人员很热情，风景优美我们拍了很多的风景照。值得一去。
石燕湖一个字“美”很喜欢这样的风景。。。
石燕湖景色迷人，空气清新自然，感觉舒适、舒服，趣味性强，环境非常好，是拓展训练和游玩的好地方，性价比超高的，感觉非常不错哦！
石燕湖的风景优美，项目很多，空气也非常的清新，工作人员服务态度也非常热情，很愉快的一次旅行。
这里景色优美，湖水清澈，非常适合游玩，这里每个项目都好好玩
好玩，没有来过的值得一游，我还会在去的，听说明年又有更多的新项目
石燕湖每次过来都有新的变化，记得第一次来什么项目都没有哦，现在玩的项目好多
带家人过来玩，里面的喊泉真的好好玩....
石燕湖真的很好玩啊，超级喜欢，喊泉也超级好玩。
石燕湖真的是一个宝地，喊泉超好玩。下次还要来玩
石燕湖好好玩推荐大家可以去看看，玻璃桥，关公战长沙情景剧特别好看
长沙石燕湖景区风景很好空气也好，项目也好
好玩好玩好玩真好玩，体验玻璃桥体验丛林穿越真刺激
石燕湖风景如画，交通便利，在节假日出来放松真的是一个好去处！
石燕湖真的是一个好地方，方便又实惠，项目多，服务也非常周到！
到石燕湖又走了玻璃桥，又玩了一圈，特别棒
重刷石燕湖，感觉还是那么好，4A级景区名不虚传
石燕湖很美，空气清新，感觉很不错，推荐大家来玩
石燕湖空气好，风景好游玩项目也多，值得推荐
景区里面空气好，游乐设施和体验项目也很多，演出也很精彩
空气好，景色很美，湖水也非常的清澈，让人心旷神怡啊！！！
太好玩了吧，只想下次再来一次。水浒让我感受到了大自然的优美风景。
希望融入自然的可以过来玩。真是美不胜收。
推荐石燕湖！网红打卡拍照！现在晚上还有灯展很漂亮
很好玩！景美人美空气好！还能看到好看的情景剧表演
石燕湖森林公园美食街东西品种很多，口味很好，服务态度很好
石燕湖风景很好，适合家人散步，交通也很方便
天然大氧吧石燕湖空气好，风景好，工作人员服务热情周到，值得推荐
经朋友推荐:第一次来石燕湖总结来讲.风景很美是在忙碌工作停下休闲游玩的好地方
游玩了一天！…感觉整个人都舒服了……不错
石燕湖一路上都是好风景……可以来石燕湖放松放松
石燕湖游玩项目很多，160的套票很是实惠，还有很多网红项目，喊泉是一个很减压的体验项目，值得下次再聚
石燕湖是一个游玩的好地方，风景优美，网红项目很多，值得推荐
风景好，项目也多，服务态度很好，下次还来
体验感很好，没想到丛林穿越我能够完全靠自己通过
石燕湖真的挺大的，而且啥都有。空中有玻璃桥，索道，滑道，水上有龙舟，游船，林子里有丛林穿越，cs。老人家都悠闲散步湖边，小朋友就聚集游乐场要蹦蹦车，旋装木马等。有庙烧香，有宫看耍猴，有场看表演。喊泉可以体验
好玩，刺激，惊喜，还有一丝小小的搞懂。。
风景优美，空气清新，总体来说是一次完美的旅行
美丽的石燕湖  项目多  空气好  环境也好
第二次来石燕湖来  环境还是这么的优美  值得一来
石燕湖风景特别好又好玩，好吃的东西特别多，项目也比较多。值得游玩。
最美石燕湖，开心快乐的一天很快过去，乐不思蜀了。
石燕湖，越来越好，越来越嗨。小朋友的天堂，大自然的天然氧吧。。。
公司开会去的石燕湖，餐和住宿都要点赞，餐的口味很好，住宿条件很好，环境优雅，设施齐全，会议的设施也很完善是会议、餐饮、住宿的好选择。
和家人一起去的，玩的很开心，玩了喊泉，把压力都释放出来了，原来自己的肺活量这么大，石燕湖真的很好玩，游玩项目很多，酒店饭菜很好吃，服务很好。
进入景区后给人一种不一样的惊奇，原始次态山水风貌保持得非常好，山美，水美。
户外活动选择那里不错，山青水秀的的环境，户外项目也是挺多
不错的地方大家要是来玩记得选择好天气来玩哈，
很好玩的一个景区交通环境都不错，大家可以来体验噢
昨天去石燕湖生态旅游公园玩了一下，青山绿水，空气清新，蛮不错，体验一下了喊泉。
一天游下来 非常好 风景好 项目多 服务好 有机会下次再来
石燕湖的野战运动，真的惊险刺激，都来参与，来体验哇
石燕湖的丛林穿越超级好玩，大家都来参与下哇
石燕湖的美景心情自然很美，期待下次的相遇。
石燕湖的风景不错，服务态度好，值得一游。
今天来石燕湖玩，空气好，而且到处都是绿色植物
石燕湖空气清新，美丽极了，而且我超级喜欢这个景区
惠趣旅游，石燕湖好玩，好看而且很舒服，压力太大的伙伴可以来游玩。
美丽的石燕湖真的很美，感觉超棒，下次还要和家人一起来
石燕湖风景美喊泉很玩工作人员热情服务态度好‘‘‘‘
石燕湖山水美鸟语花香空气好很好玩，拓展很好玩
石燕湖景区环境十分不错，服务也可以，推荐大家来玩一下，体验一下
石燕湖的风景超级不错，空气新鲜，就像大氧吧，超级奈斯。
好地方空气好，一家人出行必备地，好久没出来啦，来石燕湖游玩选对地方了。
石燕湖风景秀丽，被誉为天然大氧吧，游玩项目又多又好玩，特别是拓展训练丰富多彩，工作人员服务热情周到，是旅游的好去处
首次来石燕湖公园游玩，那里山高水秀，风景如画，空气清希，是我们上班族去游玩的好地方
石燕湖风景特别的美，清山水秀，下次还会在来
石燕湖真的是个旅游的绝佳地点 空气贼好 强烈推荐
空气清新，景色优美，而且游览车还免费，价格也不算太贵，能够接受，还是挺好玩的
太好玩了 天气也很给力 很适合全家一起出来玩
石燕湖空气清新，山青水秀，是个度假的好去处。
石燕湖风景优美，游玩设施很多挺适合一家老小来游玩。
好开心的一日游，石燕湖真的是太好玩了，风景特别好。
第一次来湖南，现在有点冷，但是感觉很不错。美丽的石燕湖，下次我还得来。
美丽的石燕湖，好玩，想要冬游的伙伴来石燕湖吧！
石燕湖来过很多次了这次来又有新的体验，财神庙新体验
石燕湖风景秀丽，空气清新，度假旅游好地方
石燕湖处处是美景，处处好风光，随手拍来一张，美爆了
石燕湖太美了，到处是拍照好地方，美景打卡点来一个
石燕湖的玻璃桥很好玩，也很刺激下一次带着家人一起来。
听说石燕湖景区不错，今天和同学们一起游石燕湖，树上穿越和不错，适合长期坐办公室的人。
石燕湖的确挺好玩的哈哈哈，和全家人一起来很好！感觉都很好。口碑难怪这么好！
听说石燕湖景区不错，今天和同学们一起游石燕湖，树上穿越和不错，适合长期坐办公室的人。
石燕湖的玻璃桥太刺激了，在玻璃桥上看风景好美好好看，太开心了
石燕湖的环境很好，周边空气都很棒，游乐设施也都很好玩！
石燕湖的风景好好，空气好新鲜，玩了很多刺激的游乐设施
石燕湖玻璃桥好美。最喜欢玩CS，丛林穿越，卡丁车。
周末快到了，带着一家人来到了石燕湖，这里的风景很好。
周末，全家人游石燕湖，空气非常清新，景色非常迷人。一次愉快的旅行
石燕湖越来越优秀了，服务很热情，强烈推给大家
石燕湖的冬天也很美。天气好玩了好多有趣的项目
好漂亮的玻璃桥，在在石燕湖玩了一天，表示很满意，不管是吃的住的玩的，都比较好，
石燕湖的游客很多，今天玩了一整天感觉很好。
石燕湖山清水秀，风景很美，服务很热情，游玩的项目很多。
石燕湖风景美美的，项目特别多，又好玩 。
石燕湖风景棒棒哒，真的特别好玩，项目比较多，值得游玩
石燕湖风景好好，空气又好新鲜好多刺激的游乐设施，太开心了来到石燕湖 。
这种出太阳?的天气最适合出去玩了，石燕湖空气好设施齐全游玩项目很多，开心的一次游玩
石燕湖美，景色很美，空气清新，游船很过瘾
石燕湖很热闹，今天玩的也很开心，下次有机会再来玩。
石燕湖风景优美，玩的项目也很多，好开心……
又来到相遇的地方风景还是那么美，景色还是青山绿水，但我们已经变了，希望还能和你再次欣赏这美景
入园气氛很不错 小孩一下就被吸引了 主要是空气好 推荐大家来玩！
太好玩了 天气也很给力 很适合全家一起出来玩
石燕铺一日游，工作人员很热情，服务很周到，到处都能碰到热情的工作人员，玩的项目也很多
石燕湖一日游，特别棒，光看风景就知道很舒服。
空气清新，景色优美，而且游览车还免费，价格也不算太贵，能够接受，还是挺好玩的
非常满意，跟家人一起来的，适合小朋友又适合成年人，有游乐项目，也有刺激的，很值得来看看
石燕湖景区非常好玩项目非常多游客也多推荐大家来玩
石燕湖景区空气清新项目多推荐大家来玩游戏会家人一起来玩玻璃桥也非常高
爱死了这个美腻的地方  下次一定还要再来
石燕湖真的是个旅游的绝佳地点  空气贼好  强烈推荐
今天陪家人们来石燕湖家庭聚会 大家都乐开了花 石燕湖太美了
石燕湖游玩项目一年比一年增加，星期天带宝宝来体验，一家玩得开开心心
石燕湖空气清新，，周末同家人来游玩，非常开心的一天
今天陪家人来石燕湖游玩，家人们个个都还开心，石燕湖太漂亮了
周末的时候来玩的，空气非常的好啊，一进景区大门走两步就有演出看！！！演出很精彩！！！
来玩的时候天气特别好，空气很清新，有好多可以玩的项目，感觉棒棒哒
石燕湖比想象中更好玩，项目种类更多，空气清新
石燕湖玻璃桥特别好，推荐大家都来玩 ，关公战长沙情景剧也非常棒，推荐
石燕湖项目刺激，景色优美，趣味多多，留连忘返。
五星好评，石燕湖必须点个赞，极力推荐！ 位于汽车南跳马石燕湖，公司组织团活动一起开车来到石燕湖，环境优雅不错迷人，空气特好挺舒服，拓展训练基地好地方，我记得2010年时候公司也组织过来玩过3天两2晚的封闭式拓展训练
四颗星，石燕湖还是很赞的，值得推荐！ 公司组织团建游长沙，第三天上午是去石燕湖生态公园，导游介绍这是一个人工开发的风景区，是长沙很多公司组织团建喜欢来的地方，由于时间有限，下午还要赶高铁，导游就带我们走了玻璃栈道，看了美猴宫猴子表演
拓展真的让人心情放松了很多 跟团队的小伙伴们也更加的友爱了 下次还可以来这里团建
来到石燕湖是我感觉空气能有这么好 家人孩子都很开心 本来以为丛林穿越小孩玩不了 结果有教练引导我们有儿童线 一家人特别开心！
石燕湖风景真是美呀！！！还在等什么快来呀！
过年过节来石燕湖玩耍呀！！！！好多节目表演等候着大家
周末找周边的景区去散散心，来了长沙石燕湖真来对了，风景太美了
天气很好，一家人自驾游，喊泉很减压，几个小朋友抢着玩。很开心
很好玩，项目很多，风景不错，非常适合一家人或者组团出行。
天气正好，石燕湖走一走，空气质量指数高，玩的又多
很好玩，水喷上天空时，可以看到彩虹，应该是光的折射。
走在石燕湖的湖边，感受着这美丽的风景。来这里简直是不错的选择。
石燕湖的风景超级不错，空气新鲜，就像大氧吧，超级奈斯。
今天和家人一起来石燕湖游玩，非常开心，特好玩，强烈推荐
石燕湖太好玩了吧，不但风景好看，项目也超好玩
石燕湖一日游，超级好玩。这里空气新鲜，好的项目，又不是特别累，下次带家人一起来嘿嘿
自己的从林穿越超好玩，还有玻璃桥，很多很好玩的项目，好开心，给你点个赞
这里挺好的，走了玻璃桥，还玩了丛林穿越，还有好多好玩的项目，真的不错，没白来
景区很大，但是交通便利，项目很多也好玩，设施设备齐全。
购票很方便，在网上买好就可以直接入园了，空气也特别好。
风景不错，设施设备齐全，欢迎大家来游玩..
石燕湖景区环境十分不错，服务也可以，推荐大家来玩一下，体验一下
今天来石燕湖，这里空气很好，项目很多，很适合冬季到这里来。
石燕湖很美！空气真好！项目很多！冬季到这里来玩真的好舒服。
都说景区的团队餐不好  大家可以来尝试一下实验服的美食  让你感受一下别有一番风味。
天气晴朗  阳刚明媚 微波荡漾  碧水连天  此时的石燕湖 多么的让人流连忘返
进入石燕湖，风景好，服务也好，拓展那个项目 超级有挑战性
进入石燕湖，有淡淡的清香味，这里还有咕咕手势，游船跟游乐场项目全。
石燕湖有好多好多玩的地方，玩得开心点。我喜欢。下次还要来。
石燕湖美丽的风景，好美啊，让我舍不得离开。
石燕湖的玻璃桥特别的刺激，很多项目也非常的刺激
石燕湖风景特别的美，清山水秀，下次还会在来
炒鸡好玩，推荐朋友、家人一起来玩！！！！
好玩，特别是玻璃桥，丛林穿越，简直是特色项目
首次来石燕湖公园游玩，那里山高水秀，风景如画，空气清希，是我们上班族去游玩的好地方
石燕湖山青水秀，旅游的项目多多，有丛林穿越，亚热带森林公园，景色迷人，是值得游玩好地方。
空气特别好，进去以后就感觉特别舒服，真的选对了
石燕湖挺好玩的，下次应该还会来，离城区不远
风景好。服务态度石燕湖的天空廊桥刺激，有挑战性。
石燕湖风景秀丽，被誉为天然大氧吧，游玩项目又多又好玩，特别是拓展训练丰富多彩，工作人员服务热情周到，是旅游的好去处
"好山好水好风光
一切美景尽在长沙石燕湖！来得很值哦！"
超美的石燕湖乐趣多多，下次休假再来。朋友们来玩哦，惊喜随处可有。
亲们，石燕湖确实好玩，景好，到处欢歌笑语，
今天学校组织到石燕湖游玩，孩子们都玩疯了，好可爱。
阳光明媚，我们俩姐妹在石燕湖玩得很开心，这个点拍照片特美
今天在石燕湖玩体验一下丛林穿越好刺激哦。
今天随着公司到石燕湖来游玩，这里景色真不错，好美哟！
石燕湖真是个不错的地方，来过以后都不想走啦。
好地方空气好，一家人出行必备地，好久没出来啦，来石燕湖游玩选对地方了。
石燕湖的空气清新游玩项目也很多，下次还要来。
非常棒，景色优美，空气清新，推荐给朋友了，景区的项目也很多。
醉美石燕湖，山青水秀，空气好，环境好，服务好
体验感很好，一元就能体验喊泉，悬崖秋千，很不错哦
青山，碧水与全透明天空廊桥相互映衬，人在桥上走，可清楚看到湖面风光，刺激
石燕湖超级好玩           空气好
石燕湖项目很好玩，而且游玩项目很多，160的价格超值，值得推荐
石燕湖空气好，风景优美，是一个游玩的好地方
项目多！适合放松心情的地方！值得一来.石燕湖。
好地方！空气好、一家人出行必备地！好久没出来了.出来散心选对地方了.
好地方！空气好、一家人出行必备地！好久没出来了.出来散心选对地方了.
丛林穿越很挑战，悬崖秋千很刺激。石燕湖真的蛮多东西玩的，空气也很好
石燕湖很不错，很好玩。空气很好 玩的东西也挺多的，下次还是要来这里
石燕湖空气好，山青水秀，游玩的项目也很多
石燕湖风景优美，空气清新，项目多，工作人员服务热情
石燕湖玻璃桥特别刺激  游玩项目也很多 工作人员的态度也很好强烈推荐
石燕湖风景秀丽 空气特别清新 适合全家出游
长沙石燕湖景区的喊泉好玩好玩好玩，下次再来
快来石燕湖体验一下喊泉……真的是刺激………舒服
石燕湖好好玩，玻璃桥好好玩，推荐大家来玩
非常棒，景色优美，空气清新，推荐给朋友啦，景区项目也很多，适合带家人过来玩
玩的地方很多，还是石燕湖好玩。服务态度也好
长沙石燕湖第一次去 很不错 项目体验多感觉也很好 服务也棒棒的
很棒的景区 服务很好 汉服美美的啊爱旅游的可以去
好多项目啊好好玩啊爱死了还是4Aji景区门票也不贵
很满意石燕湖景色优美环境清新自然保护区哦
和家人一起去的，玩了之后的很多天才来评论，家人玩的很开心，说下次还要来玩，去酒店吃了中餐，饭菜还很可口，分量也很足，很不错，玩的项目也很多，值得推荐给大家！
和朋友一起去的，本来还没有什么期待，没想到去了之后很好玩，喊泉玩的真过瘾，还看了表演，一天下来很充实，酒店饭菜很可口，房间很舒适很干净，服务很好，强烈推荐给大家！
石燕湖玻璃廊桥上走一圈，在湖边迎着风，给心灵放个假。
石燕湖是一个旅游的好地方，趁着阳光明媚，和家人一起享受美景。
美丽的石燕湖  景色优美   体验项目多
第一次来石燕湖  景色优美  适合朋友一起来游玩
总体来说，景区的一些规划还有服务环境，这些都很好，那这一趟值得
服务好。态度好。风景秀丽。欢迎来旅游。这里好多项目都是有挑战性的。
风景好。适合游玩。服务也好。好多项目有挑战性
石燕湖风景美美的，项目特别多，又好玩，工作人员热情又周到
这次团建让我们更深刻的体现了团结，拼搏，坚持的意义，感谢石燕湖，超级棒。
满意，非常好。期待下次旅行。希望下次时间可以更充裕，停留时间更长点。
石燕湖知  美呆了   好东西就应该和朋友分享。
价格性格比高   预定也很方便，体验感非常的好。
石燕湖是一个风景优美的好地方。项目多   工作人员态度热情。
被誉为天然大氧吧的石燕湖风景秀丽，景色宜人，服务态度好
山美，水美，人更美。服务态度好，风景也好
石燕湖山青水绿，有好多游玩项目，玻璃桥值得走一走，这些项目都好玩的。
真的很棒啊，环境都很好，值得一来石燕湖，好风光！！
趁着这么好天气，大家快来石燕湖，太好玩！！！
环境优美，服务周到热情，所有的工作人员都很有礼貌，喜欢，下次有时间了再去，还有一些项目可再去体验一下
来到美丽的石燕湖，很开心，工作人员服务态度好
石燕湖好美，空气好，来到这里很放松心情，游乐设施也非常的刺激
石燕湖喊泉和天空廊桥体验中，很不错，下次带爸妈来
石燕湖山水美风景很美空气好工作人员热情服务态度好
看吧，石燕湖美吧，漂亮吧，赶快来欣赏美景哦
石燕湖很美山清水秀很好玩工作人员热情，很好看
石燕湖空气很棒，里面的拓展活动很好，适合小孩子和老人游玩，强生健体！
很好，石燕湖体验很棒，喜欢里面的空气，非常棒
第一次来到石燕湖，比想象中好玩 ，，，，
风景美滋滋工作人员态度好，，   ，，。
石燕湖人杰地灵，财神庙求财保平安，下次还要带着家人一起来
石燕湖新出的项目超刺激，玩的游客也特别多
石燕湖玻璃桥好漂亮。丛林穿越好有挑战性。
来石燕湖很多好玩的项目，最好玩的就是丛林穿越了，我家崽崽玩的很开心。
天气晴朗，石燕湖美美哒！我们玩得很开心。
石燕湖的玻璃桥真的很美，从桥上往下看，那风景真的很不错
来石燕湖玩，风景真的很棒，有空再过来，享受这美丽的风景
冬日暖阳下的玻璃桥很美，景区环境优美，体验感不错哦。
景区环境好，设施也很完善，游步道风景很美。
来了一趟石燕湖，这里的风景很优美，值得来一趟。
石燕湖的风景优美，环境很好，想游玩的朋友赶紧哦。
石燕湖拓展训练很好玩服务态度好工人热情风景美
老公带我来石燕湖度假，很久没有一起出来了，今天就在石燕湖好好的玩一天
孩子放假了，他们闹着要去石燕湖玩，拗不过他们，就带他们来石燕湖了，他们玩的很开心
石燕湖风景好山水美喊泉很好玩服务态度好‘‘‘
石燕湖风景优美鸟语花香空气好工作人员热情服务
石燕湖好玩，里面景色怡人。空气新鲜。游玩项目特别多。
石燕湖是个旅游的好地方，空气新鲜温度适宜。
今天天气好晴朗，和家人一起来的，石燕湖风景不错，游玩项目也挺多的，很适合一家人来旅游
石燕湖山美，水美，人更美，还能呼吸最清新的空气，值得一去的地方
景区景色宜人，空气好，项目都比较好玩，下次和和朋友再来。。
石燕湖是一个风景优美的好地方，在层林中走一走，别有一种味道
和家人一起在石燕湖完了一天，都很开心，下次还会来
不愧是四A景区，景色，项目都很不错，服务态度也很好
秋高气爽，石燕湖的秋天风景更迷人，值得一游
去的时侯天气晴朗、和朋友们一起去的、实在是不虚此行。
挺好的，景区各方面比较完善，景色好，工作人员很热情
景区可以玩的项目比较多，有意思。朋友们都是可以再来
石燕湖，性价比很高，预定也很方便，体验感非常的好！！！！
石燕湖的风景优美，蓝天白云，是个旅游的好去处
周末，和朋友们游石燕湖，走玻璃桥非常刺激。
早上的石燕湖好美，空气非常清新。值得推荐。
满意，周末来的先走玻璃桥然后游船去天街吃湖南特色风味小吃，还有树上栈道，迷宫做工程，然后还有一个极速飞速和悬崖秋千，又坐浏览车到对面，玩了从丛林穿越，财神庙，然后还到游乐场玩了一下。
团建的好去处，镭战丛林穿越，刺激好玩，有趣下次继续
城市绿心，城市旅行。在一座繁华的城市中能够找到这种地方，确实不错，让人一进入园区，就忘记了城市的喧闹，步入安静的森林。
玻璃桥不错，悬崖秋千比较刺激，给门票里的项目玩了一遍，大概在4个小时左右
石燕湖喊泉，都来体验下，超级好玩，都来都来
石燕湖超级好玩，大家都来体验体验，很不错呢
石燕湖景色美，玩的项目又多，真的很给力哦
真的太好玩了吧，下次还要来这里玩。。。。
石燕湖空气特别清新 项目也好玩玻璃桥也特别刺激
空气新鲜项目也好玩特别是玻璃桥特别的刺激
环境优美，里面玩的项目比之前过来要增加了好多
空气清新舒适透气，带家人出来散散心特好
石燕湖真心不错小哥哥小姐姐特别多哈哈哈。玻璃桥丛林穿越还有生林乐园都很好玩很刺激。
空气质量没得说环境优美不错噢嘿嘿下次带家人朋友一起来玩。
蛮好，风景好，服务好，还可以欣赏美景，项目惊喜刺激，
石燕湖项目多，刺激好玩，有想来玩的可以，既吃到美食也可以玩。
石燕湖得空气非常非常好，玩起来特别的开心。那里得人非常非常得热情好客。
石燕湖的环境非常非常好，那里得项目也非常的好玩。
石燕湖真的太好玩了，很多的项目都特别的刺激，特别是丛林穿越个cs镭战真的太好玩了太刺激了
真的太好玩了，不仅好玩风景什么的都特别的奈斯！！
石燕湖景区真心不错，风景可以，服务也好，推荐大家来玩
减泉，秋千，从玻璃桥上看风景好看，舒服，餐厅饭菜好看，好吃
石燕湖风景不错，服务也很好，强烈推荐大家来玩
景区空气非常好，战长沙的表演有很不错的，很适合天气好的时候去玩。项目也很多
秋意石燕湖，满满的红色景观值得你的到来！
中国好空气醉美石燕湖，非常适合长株潭一日游
漂亮的石燕湖真的很美  这里的工作人员服务特别到位 强烈推荐朋友们一起来石燕湖玩
石燕湖太好玩了 服务好 环境好 等孩子们放假还再次游玩石燕湖
醉美石燕湖，空气好，环境好，一天的游玩感觉体验还不错，游玩的项目也很多
石燕湖空气清鲜，环境幽美  服务好，游玩项目多
石燕湖是个好玩的地方。 适合周末带着家人一起来。
石燕湖轻轻的空气，适合出来旅游的好地方。 山清水秀。我在这里等你。
哇塞！石燕湖的人气爆满，而且服务态度好，景色超好迷人空气也好，值得游玩的好地方
石燕湖不但景色好，而且服务态度好，我值得推荐给大家来游玩
石燕湖的，长沙城里节目真好看，还有古装美女，
今天搞活动，来石燕湖，这里的空气真好，项目也很刺激。
石燕湖的景色迷人，让人看了留连不舍，下次还要来。
在石燕湖紫藤湾间浅笑回头追随笑意暖 乘风按快门
和家人石燕湖一日游，特别开心，石燕湖玻璃桥真的很刺激，游乐场项目很多孩子们很喜欢。
石燕湖一日游，非常满意，环境好，空气也很好，玻璃桥很刺激。
石燕湖如今好多项目，好玩也还刺激哈，欢迎朋友前来玩，放假带儿子再来玩一次！
好山好水好空气，最美石燕湖，打卡网红情景剧关公战长沙，好看！
石燕湖是个不错的地方 值得来玩  体验式情景剧也很好看！！
很好玩～空气质量好 工作人员服务态度特别好值得打卡
景色十分不错 空气也很好 玩的很开心 长沙城的演出很好看 推荐
工作人员服务态度很好 玩的很开心 项目体验的也棒
石燕湖生态旅游公园第一次来，走了玻璃船，玩了一下喊泉，还可以。
玻璃桥下就是石燕湖，景色不错，湖水绿的很，而且很干净，真想下去游个泳。空气真的没的说。
石燕湖风景优美，空气好，适合周边朋友来游玩
石燕湖值得大家来游玩，山好水好空气好，游玩项目很多
石燕湖景区的喊泉，喷的好高很好玩很刺激！！
石燕湖景区演出太精彩了，背景是玻璃桥很美
石燕湖还蛮好玩的！ ，白天看看风景，晚上参加一下他们的夜场活动，挺不错的
整个景点给我们感觉还是不错的，空气非常的好
石燕湖好玩，空气好，景色也美，最适合做团建活动
石燕湖景区青山绿水，空气清新，游玩项目挺多的，公司职员也热情主动，是个不错的游玩好去处！
项目多多，体验感强，群山环抱，碧水如玉，空气清新
石燕湖的白鸽好多，你抓一把玉米都会围着你转，路边的野花好漂亮，空气质量超好。
周末带着两宝贝一起在石燕湖玩，看着无忧无虑的孩子，好想念童年的时光。
来石燕湖游玩，那里鸟语花香，山青水秀，我们走了玻璃桥，玩了喊泉，过了飞索，还玩了一些项目，其中在玩喊泉的时候，你的声音高分贝高，水就冲越高。
都挺好的，空气清新，服务好，很适合解压，中国好空气醉美石燕湖
石燕湖的环境好，玩的项目多，服务员态度热情，房间卫生干净整洁，是值得大家去玩的地方，强力推荐
初次来石燕湖，石燕湖空气好，那里一些游玩的项目，有划龙舟，丛林穿越等等。我们玩了划龙舟，虽搞的一身湿了，但心里很开心。下次有时间再来玩。
石燕湖之旅……在等你来哦！表演节目也很好看
石燕湖景很美，水很清，玩的项目很多，服务的态度特别的好
快来石燕湖玩呀………空气真的好……表演也好
石燕湖，这个地方神仙一般，了不起，空气好。
石燕湖的景色好、水好、空气好是秋游的好地方
爱死了石燕湖这个地方 第一次来但是感受非常好 不论是设施设备 还是服务方面 都很满意
最好玩，超级好玩，好多好玩的，玻璃桥，还有摇桥，从林穿越，特别开心，石燕湖，真不错
石燕湖真是一个游玩的好地方，推荐，希望大家都来玩哦
无论你是亲子游、闺蜜游还是携手同游都能在石燕湖争抢C位尽情拍照 任意撒欢。
趁天气好，和闺蜜一起来石燕湖游玩。走进来就被这美丽的风景给迷住了。里面还有好多超级好玩的项目。
石燕湖里面好大，环境优美，娱乐设施齐全，空中漂流，飞索穿越，高空玻璃桥惊险刺激，观光车全程免费，园区工作人员服务态度好，值得一去…
石燕湖景区160的门票，我们玩了一天，到处都是刺激，网红的几个项目真的玩疯了，下次好想再来聚
好棒的景区  感觉身心都舒畅了呢  演出也很精彩  非常好的地方
石燕湖空气非常好，工作人员服务态度好！！
非常好玩推荐打卡关公战长沙很好看玻璃桥很好玩！
石燕湖很好玩，  好玩，  好玩真好玩！
石燕湖风景优美，表演精彩，服务态度也很好，下次还来玩
石燕还可以  跟家人一起来的  很满意，下次有时间还来
石燕湖真美……快来石燕湖玩呀！等你呢！嘻嘻
石燕湖风景好，项目多，工作人员服务热情，适合各种人群游玩
"我欲将心比明月 奈何明月照沟渠
石燕湖的月亮好圆"
周末带家人一起去的石燕湖，比起上次来又增加了好多项目，特别是玻璃桥，站在上面视野开阔，空气清新
体验感满分 1000000分 哈哈哈哈哈哈哈  很不错。
一进大门口可以看民族表演，再往里走有很多的美景以及项目游玩
来了石燕湖上了玻璃桥风景很美，体验喊泉很好玩。
石燕湖玻璃桥很刺激 游玩项目也很多 值得一来的景区
石燕湖风景很好  景色优美 空气好 推荐指数五星
中国好空气……石燕湖真是好啊！天气也很好
石燕湖生态旅游景点……相约在石燕湖……等你
价格很优惠，服务也很好，东西不错，非常满意，以后再来。
今天天气好好之前就看了石燕湖来了只后发现这里空气清新游玩项目好多推荐大家来玩
和朋友一起去玩，工作人员服务态度超好。。
体验好，风景好，空气好，值得一去。。。。
石燕湖森林公园沙滩公园，让你流连忘返，只有想不到的，没有做不到的
石燕湖很好哦，下次有机会再来，服务态度很好
来到石燕湖，不但空气清新，景色更迷人！！！
石燕湖是一个风景优美的好地方，穿着自己喜欢的汉服，在层林中走一走，别有一种味道
景区空气清新，项目多，工作人员服务很热情细致，推荐！
景区环境好，工作人员服务周到，很喜欢！！
石燕湖真好玩，项目多还很刺激，工作人员也特别好
石燕湖喊泉 好玩又刺激，下次再来，强烈推荐哦
性价比很高，预定也很方便，体验感非常的好！！！！
很好玩，太棒了，工作人员非常的热情！！！！！！！！！
石燕湖之旅，美呆了！好东西就应该和朋友们分享！
景区超级大，绕湖一周只怕有七八公里，适合户外环湖跑，幸好有观光车免费乘坐
位置有点偏 但是很值得来这一趟 一家人玩的很开心 体验到了大自然的慢生活
太开心了 今天真是感受到了大自然的美 虽然路途远了点但是体验还是不错
空气好 风景美 工作人员很热情地引导我们 感觉很开心
天气真心好，空气很好，表演很给力，喊泉很受小朋友欢迎，推荐
石燕湖山水风景优美，体验游玩项目很多，下次还会带朋友来观光旅游！
石燕湖空气超级好           适合带家人一起出来玩
石燕湖真好玩        巨好玩       超级好玩
空气好……服务态度好……表演也很好看…快来快来
长沙城的表演好刺激……好好看……快来石燕湖
风景好……服务态度也很好，还等什么呢！快来石燕湖
出来的时候，阳光微风适合玩的日子、嘻嘻！
去的时侯天气晴朗、和盆友们一起去的、实在是不虚此行。
不愧是家门口的四A景区，景色，项目都很不错
挺好的，景区各方面比较完善，景色好，工作人员很热情
石燕湖攀爬乐园小朋友很喜欢，玩的好开心都不想回家了
石燕湖风景优美空气清新，亚热带森林公园很好玩
小朋友真的特别喜欢，他对我说下次还要来，看到他开心，我也特别开心
玻璃桥上真的感觉特别好，下次还要带我爸爸来
和家人一起在石燕湖完了一天，都很开心，下次还会来！
石燕湖山美，水美，人更美，还能呼吸最清新的空气，值得一去的地方
美丽的石燕湖我们又来啦，玻璃桥，喊泉很刺激哟
石燕湖很值得一去，跟家人朋友们一起来散步 空气很清新。玩的东西也很刺激，下次还要过来玩
很值得一去的石燕湖，玻璃桥走在上面胆战心惊的，悬崖秋千很刺激空气还很清新，下次要带家人朋友过来
石燕湖还不错，玩的东西很多。空气也好，里面的工作人员态度都很热情的
石燕湖的风景特别的美，空气也特别的好，，
今天公司组织去石燕湖，玩了一天，里面的工作人员也特别的热情
买的是160的套票，项目比较多，景区也很大，有船也有游览车，交通方便，适合一家人过来玩
很好玩，项目多景色好，而且空气清新，推荐给大家
景区里空气水质都很不错，主要是套票项目丰富，性价比高！推荐丛林穿越，对于喜欢冒险的小伙伴很有挑战性！
旅游选择石燕湖确实是个不错的选择，好玩美丽
玩好，好玩还是选择石燕湖是最正确的旅游景点
下次还想带朋友来一次 石燕湖的飞索太好玩了 俗话说 尖叫让人忘记烦恼
和家人的第一次旅行就看到大家推荐的石燕湖 风景好 环境好 让人心旷神怡
和家人一起来的，主要是看风景，空气也很新鲜！长沙城的演出很好看的
喊泉的高度最高一次喊了41m，下次带父母来体验一下。
唉，一不小心就喊出了60m，自己的肺活量也还行吧。
真的十分好玩额，下次还要来玩，带老婆孩子父母一起来。
今天能带上家人出来户外散散心，石燕湖离市区较近，空气下错！
石燕湖丛林穿越好玩，体验了两条线路，刺激！
景区可以玩的项目比较多，有意思。朋友们都是可以再来
项目非常刺激，尤其是丛林穿越，下次一定再来体验其余的线路
景区景色宜人，空气好，项目都比较好玩，下次和和朋友再来。。
性价比不错，风景啊，空气啊，项目啊都是很满意的，
空气好，服务也很棒很满意下次带朋友来玩。。。。。
石燕湖游玩项目太好玩了，和朋友出来在这里玩了一天，很充实。下次带家人一起来
这次是带着家人和孩子一起来的，风景和空气都非常好适合带家人来玩
非常棒，又刺激，我们玩的都很开心。。。。。。
很满意！！！不错的地方会常来！！！！！！
跟家人一起来的,他们都很满意中国好空气  最美石燕湖,下次还会来
快来玩耍吧！风景好空气好……喊泉更刺激………快来
真刺激呀？快来石燕湖玩耍吧！真的非常好！！！！空气好
景区风景美美的，空气清新，项目超多超好玩，下次再约
满分石燕湖是我去过最好玩的地方了空气无污染
满分石燕湖是我去过最好玩的地方爱死了……
"很好玩很多项目都很适合好看
石燕湖太美了"
跟家人玩的很开心，下次再来一起玩，介绍朋友来
好玩！跟家里人玩的很开心，下次再来再来再来
长沙石燕湖景区，空气好风景美，适合拍照的地方，真是青山绿水
今天来长沙石燕湖游玩，体验了喊泉挺好玩的，上玻璃桥，风景太好看了
风景很美，项目很好玩，下次可以介绍朋友过来玩，特别是站在玻璃桥拍照风景太美了。
一家人过来玩的，很开心，有能玩的有能看的，有表演，玻璃桥很刺激，风景很美，树上穿越很好玩，石燕湖里面还有很多3D画，拍照很逼真，小孩子很喜欢。
这是什么神仙景区，空气也太好了吧，妈妈，我要来石燕湖玩，玩，玩两次好吗？好的，谢谢妈妈
带着小可爱在玻璃桥上，很棒的一次体检，小家伙都舍不得回家了
晃桥上的摇摆，喊泉上的一嗓子，很棒的一次游玩。
很好的一次旅游体验，玩的项目很丰富。园区自创节目很新雅。
天气转凉，到石燕湖来转一转，风景很美，玩的很开心
风景不错，尤其是这个季节，不冷不热，看到了很多学生秋游哦
空气相当好，喊泉很减压，工作人员态度也很不错，适合一大家子或者团队活动
跟朋友一起过来的，自己觉得来这边没有选错，第一就是风景好，第二就是这几天来旅游天气也很给力。
很适合打卡的一个地方，风景超好。下次一定拉上闺蜜一起来
今天到石燕湖，正好碰到了一群小朋友在玩，看着他们觉得特别开心
这个喊泉还真是火，小朋友都喜欢，喊声带着笑声，飞扬在石燕湖湖面
石燕湖真得特别适合带上自己的家人朋友情侣一起来玩空气真的好设施也特别完善。
特别好玩，下次还要带家人一起过来玩，然后特别是镭战
跟朋友一起来的，然后这里面的公园挺大的，挺好玩的，值得打卡。
旅游就得来石燕湖真得太好玩了天然氧吧空气真的太好了
适合周末度假，空气清新天然氧吧，然后里面的设施体验项目也很好玩。
"石燕湖真得太好好玩了呀
！！！！！！！！"
超级开心，和闺蜜一起去玩的，本来以为很热，入园以后发现比想象中凉爽，跟闺蜜体验了喊泉，把不愉快都宣泄出来了，还去了森林乐园，夜场看表演吃小吃玩电音，真的很不错，推荐给了自己的同事。
今天学校组织来石燕湖游玩，这里玻璃桥真美，石燕湖空气真好。
很开心来到石燕湖，石燕湖的游乐设施好，工作人员态度好服务好
"石燕湖超级好玩，周末来到这里太开心啦
来到这里太放松了"
国庆来石燕湖游玩项目很多 浪漫又有好吃的美食一条街
好玩好玩，悬崖秋千和丛林穿越，以及极速飞索都特别刺激！！！！
超级好玩，快带上家人朋友们一起去玩哟～特别是玻璃桥，站在上面拍照，太美了
很好玩，不愧是湖南九寨，人间瑶池，推荐推荐～
项目很多，玩的不亦乐乎，工作人员服务也很周到，不错的地方。祝越来越好。
跟家人一起过来的，一家老小来石燕湖走走还是挺不错的，表演挺好看。
好好玩，真的是一个神仙地方。风景美，空气也超级的好。
风景很不错，项目也特别的好玩哈，下次再来，强烈推荐
石燕湖一场精彩的关公战长沙剧场演出，特别好看，还有互动哦
石燕湖真好玩，服务态度好，项目特别多还特别的刺激
雨后的石燕湖真的特别美，空气也很清新，下次还要来玩
石燕湖的山好美，水好甜，服务的态度好，晚上的景很好看
非常好，玩的挺开心，好的项目，这里空气好，下次大家能一起来，
都挺不错的，没白来，好的项目，玻璃桥，喊泉摇桥，都特别好玩
这里的空气特别好，最接近大自然，还有好多项目还挺不错的
今天和家人一起来石燕湖玩，这里空气真好，项目很多，这里真好玩，
石燕湖景区服务态度好项目好多玩得也开心呀推荐大家来游玩
今天跟朋友来到了石燕湖，玻璃桥特别的好玩，人站在上面感觉在空中走一样哈哈哈
石燕湖风景特别的美，环境也特别的好，特别是晚上的夜景夜特别的美
石燕湖今天的天气不错真好，是去玩的好地方，
玩的很尽兴，景区服务很好，墙裂推荐大家来玩！
工作人员服务态度很好，项目多，体验好。性价比高！
空气清新环境好，适合游玩项目多~推荐给大家！
哇！石燕湖的景色好美哦！山水涧隔清澈诱人，是个游玩的好地方
和朋友一起来的。风景美，特意来打卡悬崖秋千。
长沙周边一个还不错的旅游园区，周边游的一个挺好的去处，虽然确实有些地方需要改善，因为有点乡土，但是大家玩的还挺开心的。这个湖和山都挺漂亮的，也还算舒服。里面的项目也很多，门票包了一些项目，其中，周六的时候，水上漂流要排队，可以避开人流。还有一些私人项目是需要额外买票的，比如射击，高空飞索等，加上吃饭那些，也要花不少钱。整体感觉也还行。
石燕湖最有名的当属它的玻璃系项目，比如高空玻璃桥。这座玻璃桥是长沙目前首座跨湖的，高空的玻璃桥，这座玻璃桥有个很美的名字“石燕湖天空廊桥”。桥长200米，宽2.5米，垂直高度达100米，是一座悬索钢构桥，桥面采用全透明玻璃建成，360度无死角，便于游客全方位观景。石燕湖天空廊桥位于长株潭交汇处的石燕湖AAAA级生态景区内，从石燕湖芙蓉峰横跨越石燕湖，连接湖心南海猴岛，是湖南长沙第一座投入使用的全透明高空跨岛玻璃桥。
石燕湖位于长沙、株洲、湘潭三市交汇处，景区占地面积10平方公里。距长株潭三市10—20公里，为AAAA级旅游景区。从这个地理位置来说，石燕湖还是比较适合自驾亲子游，或者组团游的，毕竟位置不是在市里。景区里还有比如一些适合亲子游的项目也挺多的，比如森林漫步，丛林穿越，旋转木马等，都是免费的。山顶上建了一个悬崖秋千，如果有朋友想体验，也是强势推荐的。
飞索，和悬崖秋千很刺激。体验感十足，很nice
环境不错，空气也很好。适合带上家人朋友散心。
石燕湖风景优美，游玩项目也很多，值得一游。
石燕湖不亏是长株潭地区的一块绿心绿肺 依然氧吧  景好 服务好
石燕湖景色优美，空气好，服务态度好，值得推荐，特别是玻璃桥最好玩！
石燕湖的玻璃桥是好玩又刺激，站在上面看下面的风景美腻了。
石燕湖也太好玩了吧，玩一天我还没玩够呢。不是因为明天要上班，我一定要玩几天。
石燕湖是真的美耶，风景优美，湖水清澈，空气极好。
非常棒值得去体验 真的非常完美的的一个休闲地方
周末和公司一起来这边旅游，玩了一个真人cs，好好玩，下次带小孩来玩玩
周末和家人一起出来，带上父母过来散散心，环境真的特好
周末过来玩玩，环境不错，在城市待久了，过来玩玩呼吸一下新鲜空气，使自己身心愉悦
十年后再次来石燕湖游玩，那里多了好多的游玩项目，有玻璃桥，丛林穿越等等。玩了一天还没体验全部项目，有时间再去。
风和日丽的石燕湖，景色迷人，去做了次拓展训练，下次还要去游一回。
一元体验很好玩，跟家人一起出游，一起买的，非常不错的体验。石燕湖的景色也很美。
石燕湖公园一日游，绿色的世界真的很舒服，不像在外灰蒙蒙的。空气清新宜人。
风景优美，适合家庭出游。游乐场的项目很多，而且还有骑马体验，非常不错
刚走进石燕湖公园，那里山青水秀，鸟语花香，还有好多人在玩游乐项目，最好玩的是丛林穿越，下次再去玩一次。
愉快的一次游玩，项目多多，体验感多多，服务好，
不错的体验，石燕湖风景不错，价格实惠，服务同到
刺激，有胆量来挑战，太好玩了，值得大家去体验
石燕湖风景好，亚热带森林还有小吃一条街，好玩的设备也多。
石燕湖山美，水美，项目多，服务也好，值得游玩的好地方。
来到美丽的石燕湖，真的好玩极了，游玩的项目又多，是个值得游玩的好地方。
天气虽然下雨，游玩的客人很多，真的是一个好玩的地方。
今天的天气特别好！我带着孩子们在石燕湖玻璃桥上观看，石燕湖的景色迷人是个旅游的好地方
石燕湖是个值得去的地方，空气好还有游乐园挺好玩的
石燕湖真心不错，设施设备齐全，值得推荐大家去游玩。
石燕湖景区真心不错，服务，设施都很好，推荐大家来玩一次
美丽的石燕湖真的很好玩 空气清新 天然氧吧
公司来石燕湖好了一次拓展活动，虽然很累，同伴门玩的很尽兴，特别是那个真人CS镭战
国庆带着宝宝去玩了一次，小家伙特别喜欢里面的游乐场，还有好玩的秋千跟飞索
很喜欢，很满意的一次旅行，特别划算，有很多好玩的刺激项目
上次来是2015年，这次来感觉石燕湖变化好大，变好了很多。
喊泉很有意思，喉咙都喊嘶了，下次带个话筒去喊
也还好啊，没有网上说的那样，不知道地方的话，问问工作人员就好了。服务态度都挺好的
石燕湖还可以，现在天气转凉，也不会特别冷。
喊泉挺好玩的，目前最高41米记录。然后酒店这边的丛林穿越挺好玩的，工作人员服务态度很好。
石燕湖性价比真高，而且项目也不错，打卡，打卡
石燕湖空气清新，很好玩，走玻璃桥的时候，还有点小激动呢
"石燕湖风景漂流，湖水清澈，坐着轮船在湖里看风景
玻璃桥和丛林穿越是我最喜欢玩的"
石燕湖真的太好玩了，而且还添了好几个项目，都超级好玩，爱上石燕湖了
旅游多次，石燕湖之游最让人开心，下次休假还要再来，石燕湖等着我吧！
旅游选择石燕湖，真的很不错哦！点赞必须的
石燕湖的山水美的真的没话说了，服务也很棒，点赞
石燕湖新出的这个喊泉非常好玩，大家快来体验呗
非常好玩，强烈推荐来石燕湖体验这个新出的活动
石燕湖的风景优美，游客很多，玩的东西也很好，服务也很好。
石燕湖里面好大，环境优美，娱乐设施齐全，空中漂流，飞索穿越，高空玻璃桥惊险刺激，观光车全程免费，园区工作人员服务好
石燕湖风景美空气好很好玩服务态度好工作人员热情山水美
放假和家人一起出来走走，套票里项目很丰富，也挺好玩的，下次还会再来
石燕湖风景优美工作人员热情服务态度好很好玩空气好
风景很不错，玻璃桥上太适合拍照了，空气好，好评！
今天是周未，我和同事到石燕湖发现这里的变化还是蛮大的，有玻璃廊桥、极速飞机索、悬崖秋千等等高空项目，我们几个也去体验了一下，够刺激同时也有点心惊胆颤，哈哈哈总的来说还是蛮好玩的。
石燕湖一日游，空气好。是旅游的一个好地方。
最美的石燕湖真的好玩，下次休假还要来，下次还要带我的朋友一起来。
石燕湖跳马涧。捞刀河……在石燕湖长沙城看了战长沙之后，知道了这么多地名的历史来源。中间战长沙全员一起参与攻占长沙城。很有意思。
石燕湖风景好，空气清新，水也清澈，泼水节也好刺激。
今天到石燕湖游玩，这里的景好、水好、空气更好，真是天然的大氧吧，来得值
蓝色的天，绿色的山，清澈的水。石燕湖美如画。人在画中游。和闺蜜玩的很开心。
石燕湖风景优秀，服务态度好。石燕湖夏天的音乐节也炒鸡嗨
美丽的地方，服务也很好，体验很不错，喜欢！！！
石燕湖风景不错，玩的很高兴 中餐味道挺好的
"景区的服务挺好的，有什么疑问都积极的答复。
游玩的路线比较长，但是每个点都设置的很多好玩的项目。有免费的游览车坐。性价比棒棒哒！"
很好昂，感觉不错！石燕湖，好地方，太开心了！
环境优美，服务态度好，值得推荐  三个字好好好。
石燕湖很棒，体验的感觉很好，最近天气凉了，注意保暖噢，各位亲！
风景秀丽，真的很适合放松心情，以后还会来的！
和家里人一起来的，石燕湖好美啊！！！空气真好，家人玩的都很开心~
石燕湖今天人蛮多的，这里的减泉，玻璃桥，悬崖秋，真的够刺激的，很喜欢这里，真心不想走，下次一定带家人来游玩
今天石燕湖人特别多，空气特别新鲜，是一个天然氧吧，这里小姐姐们服务太度好，项目又多，值得游玩
这次天气特别的好，带家人游玩石燕湖，体验喊泉，丛林穿越，悬崖秋千项目，现在游玩项目特别多，真的很不错
去石燕湖玩最期待去天空玻璃桥，上去排着长长的队伍，一边走一边拍照，上面风景还是不错的，里面项目还有空中飞索，丛林穿越，亚热带森林公园
石燕湖还不错的旅游园区，周边游的一个挺好的去处，里面有玻璃桥，还可以游船，赛龙舟，大家玩的还挺开的
石燕湖景区里有比如一些适合亲子游的项目也挺多，比如森林漫步，丛林穿越，旋转木马等。山顶建了一个悬崖秋千。
石燕湖游玩必来体验项目——石燕湖玻璃桥，刺激好玩，风景好
这是我去石燕湖喜欢的内容，顺手收藏并分享给您的
都说石燕湖拓展做得好，公司团建活动来了，效果真的好
石燕湖算得上城市绿肺，天然氧吧！进去就是个自然生态
又是一年好时节，来到了美丽的石燕湖，玩得非常开心，下次再来
石燕湖空气好，风景优美，工作人员服务热情，项目也很多，那个飞索好刺激，爽爆了！值得推荐
石燕湖，这个地方神仙一般，了不起，空气好。
石燕湖玻璃桥干净明亮，人在桥上走仿佛置身于云海中，不信的你，可来感受下哦！
石燕湖的清晨云雾缭绕，走在玻璃桥上宛若人间仙境
等儿子放假了。又带他来石燕湖，体验运动，亲近大自然。
好想下次又来石燕湖，希望不会等不久，确实不错。
石燕湖的项目每个都好玩，我最喜欢玩的还是丛林穿越，非常有挑战性
石燕湖是个理想的，不错的游玩胜地，去过的都说棒。
早就听说石燕湖，趁着没上班、就过来看看、果然没让我失望！
石燕湖非常的好玩，而且环境好，这次是带着孩子来旅游的
去的时候、天气飘雨！不过空气清新！适合休假去玩的地方。
风景美 空气清晰 游玩项目多 强烈推荐。
石燕湖空气清晰 ，不愧是天然氧吧，玻璃桥也很刺激
石燕湖风景美 游玩项目多 工作人员服务态度好
在石燕湖慢慢游玩，坐船看看清澈的湖水，在玻璃桥上看红旗飘扬
石燕湖风景很不错，空气质量很好，套票项目也蛮丰富滴，很开心的一天
一进石燕湖大门，看到有很多人在唱歌，打鼓，我也加入其中，虽然我不是专业的，但是我真的特别开心
石燕湖游玩，一进门就感觉里面环境很好，玻璃桥很透明，走在上面感觉会掉下去，坐在飞索上面，一览湖中的总个风景
今天和几个朋友去石燕湖，石燕湖变化挺大的，在湖边慢慢走走，真的挺舒服的
不错石燕湖的风景好，服务员态度很好，项目挺多，挺好玩的
石燕湖风景很好，空气清新适合带着家人来玩，喊泉很释放压力
进入石燕湖就看到了一湖湖水，心情一下就明亮了，阳光照在湖面上金光闪闪
石燕湖的风景优美，卫生环境很好，工作人员很热情，适合带家人过来游玩
石燕湖好玩，里面的风景很好，游玩项目多，棒棒哒
石燕湖风景优美，空气清新，环境很好，玻璃桥好玩
石燕湖空气很好，喊泉很减压，套票的项目也很多，值得推荐
周未啦，溜娃的好地方，石燕湖最佳选择，山美水美，服务美。
今天休假和同事来石燕湖了，感觉变化蛮多，新的项目很好玩。
非常nice，空气好，服务态度也挺好！值得了
亲，天气凉爽了，快来石燕湖来玩！项目刺激，风景美好
石燕湖一日游，不得不说石燕湖的景色真的很美，环境也特别好，玩的项目也特别多。
我们来到美丽的石燕湖锅玻璃桥 想来玩的快过来呀
石燕湖的玻璃桥美八，石燕湖不仅玻璃桥美也很好玩哦，游乐场绝对是孩子们的最爱
国庆期间来石燕湖游玩的实合 风景很好 空气清新
石燕湖一日游，早就听说石燕湖的玻璃桥了，今天总算有时间过来玩了，玻璃桥很美，很刺激。
今天又是星期天了，朋友们打算去哪里玩啊！去石燕湖吗
石燕湖真的风景真的好，空气又清晰好爽啊！
石燕湖景区交通方便 实应周边游玩的人一日游
你来到石燕湖玩了吗？还没来的朋友不如亲自来体验一下
天气渐渐转凉，石燕湖正是一个难得的去处，风景好，空气清新，告别炎炎夏日，石燕湖给我们带来清凉一刻！！！
石燕湖里面好大，环境优美，娱乐设施齐全，空中漂流，飞索穿越，高空玻璃桥惊险刺激，观光车全程免费，园区工作人员服务态度好，值得一去…
来石燕湖玩了一天，总体来说是个蛮不错的体验，有很多游玩项目，还有表演，美食
石燕湖自然景色秀美，历史文化底蕴深厚，有跳马涧、关帝古泉、明吉简王墓、少奇先祖墓等历史人文景观，有地质学上著名的三亿年前泥盆纪跳马涧系标准组石。
长沙石燕湖国庆游玩的人人山人海好真是个好玩的地方
石燕湖真的好玩，项目很多又刺激是个游玩的好地方
今天天气比较凉爽，带着家人到石燕湖游玩，这里的景色非常的迷人，而且空气又好是旅游的好地方。
空气好，悬崖秋千很刺激，还有很多游玩项目，蛮不错的
今天天气不错，到了石燕湖走走，园内环境还可以，这里也有玻璃栈桥，蛮刺激的，人挺多的，风景还可以，心情很美丽，项目也挺多的
石燕湖公园仿佛与天空融合一起，景色优美，拓展好地方。
石燕湖的一个早晨，这里景那么的美，使人恋恋不舍
石燕湖游玩山好水好，游玩的好地方，下次还要来。
秋雨让石燕湖成了仙境哦，真的是特别美，太值啦
石燕湖游玩，服务好，山水优美，体验项目也很多。
石燕湖风景秀丽，游玩项目很多，服务态度很好，真是旅游的好地方
风景很不错，空气清新，很合适假期来放松放松
今天走进石燕湖，这里的景色真好，而且体验的项目又多，值得一来
石燕湖的项目很多，很开心，很快乐，下次周末我带着家人一起来这景区游玩
玻璃桥上好刺激。有胆量就试一下。在石燕湖
石燕湖真好美山清秀水，我喜欢下次一定会再来的
石燕湖是个户外活动选择的好地方，山青水秀的环境，户外项目也是挺多。
今天石燕湖天气真好适合到处看看清爽的一天在这里玩得开心。
今天天气非常好，听朋友说石燕湖是个好地方，今天到石燕湖游玩，项目非常多，值得推荐
早上的石燕湖非常美，空气非常好，适合任何年龄的人来来旅游
公司来石燕湖拓展，拓展项目多，非常不错的一次活动
石燕湖适合亲子游，项目挺多的，比如森林漫步，丛林穿越，旋转木马等，都是免费的。山顶上建了一个悬崖秋千，如果有朋友想体验，也是强势推荐的。
石燕湖的风景优美，山青水秀，是个天然大痒吧
石燕湖不愧是长沙的天然大氧吧，这次过来也是朋友推荐的，这边的工作人员很负责任，有很多自己不明白的一些东西都会引导我们。下次再带朋友一起过来玩。项目也比较的多，惊险刺激。好评
陪家人一起过来玩，非常愉快的一次旅游，石燕湖的项目，很具有挑战性，很能释放自己，下次再过来玩，强力推荐好评。
石燕湖一日游，项目刺激风景秀丽，下次带朋友再一起过来玩。
这里空气清新，环境舒服，风景优美，真的很适合团建活动！
我们是一家人去的真的好玩，而且服务也非常的好！值得一去哦。
石燕湖一日游，项目多，体验感很不错，值得下次再来！
真的是生态旅游景区 空气好 风景好 服务态度也好 项目好 设备好 简直了！！
很开心的一次游玩，工作人员服务态度好，喊泉值得体验，非常释放压力
周末和闺蜜一起来到石燕湖景区游玩，这里的游玩项目又多又好玩，一天的时间都不够，下次还要来！
石燕湖景区风景好，服务好，项目多。大家可以来玩一下。
景区空气非常清新，舒服，游玩项目多，值得推荐！
石燕湖风景优美，空气非常好，负离子高，服务好，游玩项目很多，搞拓展，游玩是最适合不过的了
石燕湖很美  表演精彩  工工作人员态度很好
在石燕湖生态公园有山有水，空气质量优，体验了一天，玩的非常开心…
有一点远，不过要的地方比较多，也很适合亲子去玩，蛮不错
石燕湖风景优美  空气清新  是个合适放松心情的地方
快来玩呀！喊出不愉快的事情……烦恼……开开心心玩耍
有一点远，不过要的地方比较多，也很适合亲子去玩，蛮不错
